Interférométrie 4.2
Terminez l'ancienne expérience optique.

Aufildeleau 42
Utilisez la capacité d'un Poulpe bouffi
xénochromatique.

Semnaisansombre 4.2
Rencontrez un esprit mystérieux sur I’le d'Erinnyes.

Le miracle secret (obsoléte) 4.4
Découvrez le secret du jade du Mont Laixin.

Jardins suspendus de jade 4.4

Atteignez le sommet du Mont Laixin.

Démons et récits extraordinaires 2.0
Obtenez toutes les parties des « Contes de l'Allée
Toki ».

Lazoo-zanie! 23
Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 1
animal sauvage.

Lazoo-zanie! 23

Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 30
animaux sauvages.

Lazoo-zanie! 23

Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 100 é
animaux sauvages.

Hierencore 26
Activez 10 mélodies dans la Sérénithéiére en
utilisant l'ensemble décoratif « Euphonie céleste ».

Hierencore 26
Activez 30 mélodies dans la Sérénithéiére en
utilisant l'ensemble décoratif « Euphonie céleste ».


A DAA
utilisant l'ensemble décoratif « Euphonie céleste

STAR INTRA OID RI ASAI AIS III NSIT

Splendide vue 10
Atteignez le sommet du Pic Qingyun.

Finde bourrasque 1.0
Atteignez la tour de l'Antre de Stormterror.

«Les graines d'histoires apportées par le vent... »
10

Atteignez lle sans nom au nord-est de

Mondstadt.

Inébranlable 1.0
Ouvrez 1 coffre qui se trouve au milieu d'une
formation rocheuse en forme de coeur.

Latraversée dutemps 10
Traversez le tunnel du temps dans les cieux du
Cap de la Promesse.

#{M#Chouchou} {F#Chouchoute} de l'archon
Anémo 10

Asseyez-vous sur les mains de la statue de
Archon Anémo G Mondstadt.

La meilleure de toutes les 6pées 1.0
Désactivez les trois barriéres qui protégent le
Cimetiére d'épées.

Palais secret de Guizang 1.0
Suivez les traces des immortels qui vous
emmeénent devant la porte du trésor.

Pépiniére de cécilias 1.0

Aidez les Fées 4 regagner leurs demeures et
débloquez l'entrée d'un donjon sur le Territoire des
Loups.

Palais secret dela Formule Zhou 1.0

Suivez la Fée et allumez toutes les torches pour
débloquer l'entrée d'un donjon sur la Pente
Wuwang.

Avec un peu d'amour... 1.0
Cuisinez un plat suspect.

Tout le monde peut cuisiner... 1.0
Cuisinez 10 plats suspects.

Attention, sanglier! 1.0
Faites-vous vaincre par un sanglier.

Super permis de planer 1.0
Planez sur une longue distance sans vous arréter.

Youpi, je vole! 1.0
Planez sans vous arréter pendant 80 s.

Rapide comme ’éclair 1.0
Sprintez sans vous arréter (ou utilisez le sprint
alternatif) pendant 15 s.

#.{M#ami}{F#amie} de tout le monde 1.0
Rencontrez des personnes pendant votre
venture.

Superstar G Mondstadt 1.1
Atteignez un Niv. de réputation 8 4 Mondstadt.

LégendeaLiyue 11
Atteignez un Niv. de réputation 8 4 Liyue.

Idoleainazuma 20
Atteignez un Niv. de réputation 10 4 Inazuma.

TERMINE 1.0
Terminez 10 Primes_


TERMINE 1.0
Terminez 20 Primes.

TERMINE 1.0
Terminez 30 Primes.
Apprentihéros 1.0
Terminez 10 Requétes.

Apprentihéros 1.0
Terminez 20 Requétes.

Apprentihéros 1.0
Terminez 30 Requétes.

Prime perdue 1.0
Perdez la cible d'une Prime.

Un hiver difficile 1.0
Succombez au Grand Froi

Prétre, princesse et scribe 1.0
Récup€rez le trésor de la Cité enfouie.

Le retour dufils prodigue 10

Suivez le chemin pris par le membre d'une
ancienne expédition pour arriver G l'endroit dou il
rejoignit son pays natal.

Mille ans dans la glace 1.0

Découvrez ce quill advint d'une ancienne
expédition scientifique.

Froides sapéques 1.0

Obtenez l'arme antique forgée en argétoile.

Futile expédition 1.0
Découvrez les restes de beaucoup de
mécanismes des ruines.

Uhistoire jamais contée 1.0
Faites-vous une nouvelle et surprenante
connaissance Id ot vous ne vous y attendez pas.

Impressionnant exploit 1.0
Atteignez le pic des Monts Dosdragon.
Conte d'hiver 10

Découvrez un papillon cristallin Cryo sous une
congére.

#{M#Le chasseur}{F#La chasseuse} devient la

proie 10
Faites-vous vaincre par le Roi sanglier des neiges.

Onsecalme! 1.0
Vainquez le Roi sanglier des neiges quand il est

enragé.

Soifdegoulasch 10
Apprenez G préparer du goulasch.

Ire des dieux 1.0
Faites-vous frapper par la foudre.

Plus prés du ciel... 1.0
Escaladez le Mandrin céleste une fois restauré.

Nucléo-transmutation 1.3
Utilisez le Transformateur paramétrique pour
terminer une transmutation de matériau.

.. Tu entends ¢a, toi aussi? 1.4
Méme Paimon se fatigue parfois.

Oyé matelot! 16
Montez @ bord de votre barge.

#{M#Maitre}{F#Maitresse} des mers 1.6

Restez a bord de votre barge.

Oh! Mon bateau. 1.6
Changez de barge avec un autre joueur.

... Etson nom sera la Mary Celeste 1.6
Votre barge a été détruite...

Déjavu! 16
Naviguez continuellement a grande vitesse a bord
de votre barge.

Le marteau en bois de Yamada Go 2.0
Déjouez plusieurs fois les illusions de Bake-danuki.

Kujiraietle Temari 2.0
Jouez au Temari avec Petit Kujirai.

UneviedeTemari 2.0
Faites en sorte qu'un autre joueur rejoigne la
partie de Temari que vous avez créée.

Jourde chance pour Paimon! 2.0
Tirez un présage de « grande fortune » au
Sanctuaire de Narukami.

Quelle guigne... 2.0
Tirez un présage de « grande infortune » au
Sanctuaire de Narukami.

Désillusion souterraine 2.0
Parfois, le voyage est plus précieux que la
destination.

Shuumatsu Gaiden 20
Vous avez G votre corps défendant rejoint le conflit
des Fatui et du Shuumatsuban...

Fin d'lwakura 2.0
Vous avez été témoin de Ia fin du Clan lwakura.

C'est I'heure dela promenade? 2.0
Relachez Toratarou.

Pas d'autre choix 2.0
Résolvez le probléme d'Hiromi.

Pourquoi 2.0
Payez vos respects aux défunts.

Ah, Ihumanité! 2.0
Soyez témoin du destin du samourdi.

Lémesanséme 20
Trouvez les affaires de Washizu.

Guide de pélerinage enile déserte 2.0
Trouvez toutes les autels de Ile de Yashiori.

Début duvoyage 20
Trouvez Chouji & Tatarasuna et sur Ile de
Narukami.

Lodyssée du médecin itinérant 2.0
Soyez témoin de la conclusion de I'
Yasumoto.

«Toctoc» 2.0
Désactivez le d6me de confinement autour du
Fourneau Mikage.

Le plan de combat de Kannazuka 2.0
Vainquez I'Hypostase Electro ressuscitée.

Les raisons ducombat 2.0
Aidez Masanori G retrouver ses esprits.

Oowazamono 2.0
Battez Masanori avec facilité.

Secondefloraison 2.0
Obtenez le cadeau de Hanayama Kaoru.

Mercietdlaprochaine 20
Obtenez la meilleure recompense du coffre de
Takashi.

Un vrai choc - littéralement 2.0
Vous avez succombé aux dégGts de la Calamité
Electrique...

Jackpot inespéré 20
Utilisez le canon de Kamuijima pour révéler
l'emplacement d'un trésor.

Tatara-tata! 20
Obtenez le plan d'une certaine arme du passé.

Le cycle dela vieetdelamort 20
Ramenez la paix aux mes de 10 samourais
défunts.

«Le poisson s'est fait la malle!» 21
Laissez un poisson s'échapper pendant quill se
débat.

« Attention ! Pécheur bourruen approche!» 211
Effrayez un poisson en langant votre hamegon.

Avos souhaits! 21
Demandez 4 Komaki de prédire votre fortune 5
fois tout en obtenant un résultat idéal.

leconted'unesiréne 21
Aidez Kumi 4 résoudre son probléme.

Le trésor d'un pasteurdelamer 21
Obtenez le trésor le plus précieux d'un grand
pirate grace aux divagations des ivrognes.

Long John Silver 21
Trouvez tous les trésors enfouis de Rinzou.

Alaconquéte de Watatsumi! 21
Brisez le sceau de l'autel de l'Archon Electro.

Palais del'étang 2.1
Débloquez le « Palais de I'étang ».

Léchouage du Limier 21
Explorez Ile de Watatsumi en suivant les traces
d'un chercheur inconnu.

« Je mappelle Neko, Neko le chat.» 2.1
Faites la connaissance de Neko, la « grande
prétresse suppléante du Sanctuaire d'Asase ».

Un félin dans les nuages 2.1

Assistez @ une « bonne chose » avec Neko, la «
grande prétresse suppléante du Sanctuaire
d’Asase ».

Uncadeaudechat 21
Nourrissez les chatons sur Ile de Seirai et gagnez
leur affection.

C'est forcément untrésor! 21
« Je vous I'ai bien dit que ce n’était qu'un dessin ! »

Venvers delanostalgie 21
Aidez Oda Tarou 4 prendre quatre photos sur I‘le
de Seirai.

Cecietcela... 21
.. Peut-6tre en les reliant ?

Au fond del'océan, avec Davy Jones 2.1
Débloquez tous les mécanismes 4 bord du
Seiraimaru.

Une mer d’énigmes 2.1
Débloquez une série de mécanismes sur Ile de
Seirai.

Le grand Pic Amakumo 21
Débloquez le mécanisme sous le Pic Amakumo.

Atravers la portede brume 22
#Vous vous étes {M#habitué} {F#habituée} au
temps €trange qui régne sur Ile de Tsurumi.

Nihil Sub Caligine Novum 92.2
On dirait que vous étes de retour 4 la case

départ...

Illusionde blanc 2.2
Vous avez rencontré les illusions d'un passé
lointain.

«Des paysages Gpertede vue» 22
Vous avez dit adieu a votre batelier.

lecontededeuxcités 22
Lile de Tsurumi semble avoir été construite sur les
restes d'anciennes ruines.

«Vis ma vie d'aventurier » 22
Aidez Roald 4 terminer son journal d'aventure.

Lumiére dans le brouillard 2.2
Activez tous les rocs tonnerres des Plaines.
d’Autake.

« Euh, c'est Paimon quil’a mangé...» 2.2
Vous avez égaré le maushiro que vous aviez
récupéré.

Jeudedevinettes 22
D'un passé encore plus lointain 4 nos jours...

Uhéritage del'Oiselle dutonnerre 2.2
Terminez tous les défis des statues.

Septlettres 22
Vous avez déchiffré le script Ishine.

MoshiriKara 2.2
Débloquez « Moshiri Kara ».

Del'autre cété de lariviére brumeuse 2.2
Vous avez enfin atteint l'autre cété de la mer de
brouillard...

Minute papillon! 23
Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 1
papillon cristallin.

Dans les mailles dufilet 23
Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 1
pinson.

Combien de lieues sous les mers, déja? 2.4
Entrez 4 Enkanomiya.

Illusions solaires dansantes... Marishi? 2.4
Découvrez le secret de la porte solaire.

Lesoleiletialune 2.4
Basculez entre Ia nuit blanche et Ia nuit sans fin
une fois.

« Approfondi et minutieux» 2.4
Obtenez Ia reconnaissance des jibashi

«Comme une anguille en hiver» 2.4
Obtenez Ia reconnaissance des jibashi

«Sans pareil dans tout Tokoyo» 2.4
Obtenez la reconnaissance des jibashi


« Va jouer dehors Ia prochaine fois...» 2.4
Terminez le défi du labyrinthe de Date.

« Sil'Ookami Tokoyo savait ga...» 24
Ramenez tous les livres et...

«Y a vraiment une difference?» 24
Asseyez-vous 4 chaque endroit spécial.

Que les enfants célestes dansent... 2.4
Parlez a toutes les apparitions remanentes des
Phaétons.

Lumieére et obscurité, entre crépuscule et aube
24
Rendez-vous au sommet du Dainichi Mikoshi.

Droit danslapomme! 2.4
Terminez le défi de tir a l'arc.

Uhéritage malheureux du Clan lwakura 2.4
Ramenez Ia lame du maitre lwakura.

Achaque serruresaclé 24
Trouvez tous les sigils-clés.

Vallée recluse 2.6
Débloquez la « Vallée recluse ».

Les chroniques miniéres du Gouffre 26
Lisez tous les morceaux d'ouvrage liés &
lexploitation miniére dans le Gouffre.

Peuple dela valléedelavie 26
Trouvez la graine séchée, mais ne la mangez pas
imprudemment !

CredeTenebris 26

UUVTe. 10 SQHE SECTELE GOs l@s TUINes.

Larumeurenneufmots 26
Trouvez tous les messages secrets.

Niddeguépes 26

Trouvez le trésor des Pilleurs de trésors.

Go go,G@nousle magot! 26
Obtenez trois coffres et réussissez le jeu de chasse
aux trésors de Chou.

Analyses del'humanité 26
Terminez toutes les enquétes écologiques et
obtenez Ia lettre de recommandation de Khedive.

« Qui d’autre que moi!» 26
Récupé€rez les lettres des Fatui dans le Gouffre.

Tous auxabris! 2.6
Utilisez le « dispositif de démolition 4 distance de
sécurité - modéle 2156 » pour dégager le chemin.

Les tourments des ténébres... 2.6
Vainquez la chose qui a émergé du brouillard noir.

«Full-idiot Alchemist » 26
Sauvez Clitopho.

Rémanence de courage 26
Ou repose le véritable sens de l'aventure ?

Aconsommer avec modération! 2.6
Trouvez oncle He, le mineur disparu, dans le
Gouffre.

Un champignon bien exigeant 2.6
Terminez la mission de Xamaran dans le Gouffre.


Obtenez toutes les offrandes laissées par les
Millelithes et réecupérez le trésor.

Touche-d-tout,bondrien 26
Découvrez l'histoire de Tang Wuchou, le héros des
falaises.

Bien joué, Stierlitz! 26
Aidez Yanbo 4 terminer la mission des Millelithes.

Et dans les ténébres les délier.. 2.6

Utilisez la lumiére florissante de la pierre de lumen
pour illuminer pour la premiére fois les tenébres
cristallisées d'une concrétion visqueuse.

«...Ga puelasphalte. » 2.6
Succombez une premiére fois G la boue noire...

« Encore quelques biches et du vinaigre...» 2.6
lly a plus d'un chemin secret vers la surface...

LerécitdeTaliesin 26
Obtenez le cadeau de Taliesin.

Comme en pleinjour! 26
Faites-moi briller tout ga !

SageG@Sumeru 3.0
Atteignez un Niv. de réputation 10 4 Sumeru.

Pour unservicetiptop 3.0
Offrez votre aide 4 de nombreux aranaras dans la
forét.

La porte des merveilles 3.0
Entrez réellement dans le monde des aranaras...

Entre réve et réalité 3.0
Entrez dans la Vanarana de la réalité.

Ballade en forét 3.0
#Vous semblez avoir le potentiel pour devenir
{m#cueilleur}{F#cueilleuse} de chant...

Un voyage tranquille 3.0
Ine faut pas manquer le paysage le long du
chemin.

Mélodie aux mille feux 3.0
... lls transmettront cette mélodie de génération en
génération.

Une forét pleine d'histoires 3.0
Ecoutez 5 contes de la forét auprés d’Aravinay.

Une pépiniére autrefois émeraude 3.0
Entrez dans la Vanarana d'antan.

Lafindelannihilation 3.0
Vous avez vaincu l'avatar de la Marana, puis...

Bien que je puisse retourner Glaterre... 3.0
.. Mes réves et mes désirs ne s'ajourneront pas.

Eternellement d’au-deld delaforét 3.0
Ainsi, tout est réglé !

Bon appétit bien sdr:Vanarana 3.0
Aidez les fréres d’Arapacati avec leurs suprémes
délicatesses.

Sésame, ouvre-toi 3.0
Utilisez le code secret pour entrer dans le camp
caché des Fatui.

Entretien avec untrésorier 3.0
Trouvez le trésor des aranaras.

(or seat a festa dteoornossier ST


Tournez chaque vamadha qui renferme un trésor.

AunomdAnfortas! 3.0
Visitez 'endroit ot les héros ont rencontré leur fin.

Lappel dela villesansnom 3.0
Calmez le mystérieux vélin.

Avecleauetlevent 3.0
Terminez « Jusqu’d la guérison de la vana ».

Que je dérive tranquillement dans loubli 3.0
Terminez « Vimana Agama ».

Et les rouages du temps tournent Gnouveau 3.0
Terminez l'affaire inachevée d'Aradasha.

Attention enjouant 3.0
Jouez avec les aranaras dans la forét.

Subsistance éternelle 3.0
Partez avec Varsha pour visiter la pépiniére
diaranaras dans Ia vraie vie.

Quand les réves fleurissent 3.0
Faites fleurir les viparyas dans toute la pépiniére
daranaras.

Un noyer au milieu des jardins 3.0
Interrogez Khayyam 4 propos des souvenirs
perdus.

Enquéte monstro-écologique GSumeru 3.0
Accomplissez votre tache en protégeant ceux qui
habitent dans les foréts.

Quand le lion retrouve sa hardiesse... 3.0
Retrouvez le courage perdu d’Arashakun.

Ausommetdelasagesse 3.0
Atteignez le point culminant de Ia Ville de Sumeru.

#{F#Lexploratrice}{M#Lexplorateur} 3.0
Utilisez les reactions de Catalyse pour découvrir
ce qui était caché.

Les jasmins murmurent, |
réjouissent 3.0
Terminez « Soutra d'Agnihotra ».

Mistral gagnant 3.0
Activez trois champs de vent dans Ia Forét de
Mawtiyima.

Larégledetrois 3.0
Trouvez trois partitions musicales perdues et
obtenez trois fruits vasomas.

Uamer fruit des réves 3.0
Utilisez le kusava pour la premiére fois.

Dans Ia terre, la pluie sinfiltre 3.0
Terminez « Varuna Gatha ».

Etquegacoule! 3.0
Utilisez votre Daguerréotype pour capturer le
moment ou le varunastra démarre..

#{F#Madame}{M#Monsieur} météo 3.0
Contr6lez l'outil varuna pour changer le temps
dans les Bois d'‘Apam.

Quelle journée, quelle journée merveilleuse! 3.0
Trouvez le trésor en suivant les indices dans les
coffres.

EnfantdeKara 3.0
Flottez librement dans Ia forét.


RABAT AAR AA ag prot td
Suivez la béte de somme sans propriétaire jusqu'a
ce quielle termine son voyage.

Leth? eel

Euréka! 3.0
Trouvez et résolvez une série d’énigmes dans la
Ville de Sumeru.

Mélodie dela nuitetdel'aube 3.0
.. Nous nous reverrons certainement ailleurs...

Rencontres de quel type? 3.1
Des « amis » insolites ont rejoint !@quipe
d'archéologie...

Uodyssée dans le désert 311
Uexploration du désert vient de commencer...

#Comme {M#un chercheur}{F#une
chercheuse} du Vahumana 3.1
La bouteille d'encre a un pouvoir redoutable.

Fata Morgana 31
Le chemin vers le tr6ne a enfin été révélé.

Créer, changer, stocker et utiliser 3.1
Méme les clés doivent étre « approuvées ».

La lampe magique divine 3.
Un petit pas vers la dissimulation de la vérité...

La marche du peuple duroiDeshret 3.1
Obtenez la permission de franchir de nombreuses
portes.

Lechemin droit 31
Atteignez l'espace caché au sommet du Mausolée
du roi Deshret.

Lavoie delillumination 31


NAIA AIDS INI AO AO

RBIS RED re Pe D
monuments ont été construits ou pourquoi ils ont
été perdus dans le temps...

Bis repetita! 3.1

Tenez-vous G nouveau devant le roi Deshret dans

#{M#incliné}{F#inclinée} au sommet du
monde 31
Terminez « Le dilemme d’Afratu ».

Et ce bouton, ca fait quoi? 3.1
Tant que vous ratez, ce n'est pas grave...

Le soulévement des machines 31
#Toutes les machines de Khaenri‘ah sont-elles
aussi tranges{NON_BREAK_SPACE}?.

Et le mot de passe alors? 3.1
Ouvrez la porte mystérieuse du Rocher
agneauvore.

Lafinducouloir 3.1
Entrez dans la chambre Ia plus secréte en bas du
Mausolée du roi Deshret.

Leroides quatreterres 3.1
Trouvez et débloquez les secrets de toutes les
ruines transparentes du désert.

La mer de sable du régne écarlate 3.1
Explorez les trois grands obélisques dans le désert.

Gravé 31
La beauté et I'espoir sont les plus tendres
souvenirs des morts.

Avant moi 311
Les gens ne veulent pas mentionner son nom, ni
se souvenir de ses paroles ou de ses actes.

Lacitéillusoire 31
Vivez votre premier mirage dans le désert.

Comment ga s‘écrit, un rapport de fouille ? 3.1
—xplorez les ruines sous le désert pour la premiére
fois.

Dérivant dans levent 3.1
Brisez la boule d'herbes virevoltant dans le désert.

«Hé6pital Break» 31
ily aun survivant qui s'est enfui...

#{M#Un archéologue bien formé}{F#Une
archéologue bien formée} 3.1

Ramenez tous les obélisques primaux du Désert
hypostyle, du Haut-Setekh et du Bas-Setekh 4 la
vie.

Au-dela del'ombre dutemps 3.1
Touchez toutes les fresques mystérieuses du
désert.

« Si elles avaient connu l'Inconnaissable...» 3.4
Liloupar se libére de son contrat avec vous,
choisissant d'affronter son destin sombre et
lointa

«Oh, quest-ce qu'une éternité de servitude... »
3.4

La djinn Liloupar, qui sommeille depuis des

centaines et des milliers d'années, a conclu un

pacte avec vous.

Le passé dela villesansnom 3.4
Les fresques du temple de Gurabad parlent d'une
€@poque révolue glorieuse...

Le silencieux paradis sans réves 3.4


IARI ASAI NRT Th IRR II NAD INI IT PI

long sommeil sans réve d'une divinité...

«... Car elle rend a chacun selon ses ceuvres... »
3.4

Les malfaiteurs et leurs oracles auront-ils connu

ce jour ot le vengeur déchaine sa juste fureur ?

Auclairdelalunerougesang 3.4
A travers ce vaste échiquier, quelles horreurs se

sont jouées sous la lumiére de Ia lune rouge sang
?

Géant ver, écrasetout! 3.4

Les vers des sables aveugles s'écrasent 4 travers
le désert, et pourtant, méme de telles charges
imprudentes donnent parfois des résultats...

«Moi aussi, jeles déteste!» 3.4
Faites-vous attaquer par un Wenut pour la
premiére fois.

Origine deladivergence 3.4
Découvrez la vérité derriére l'ani ition de
l@quipe de recherche érémite 4 Gurabad.

Méme pas besoin de manuel... 3.4
Redonnez G Benben son état diorigine.

Labonté du chasseur 3.4
Laissez Tadhla le faucon choisir son propre
destin...

Merci d'avoir choisi la compagnie tapis volant
3.4
Ce réve bleu. Je n'y crois pas, c'est merveilleux !

«Olabellevie» 3.4

Les palais des vers des sables ont beau étre
complexes, la vie trouve toujours un chemin
inattendu...

Jardins et fontaines d’antan 3.4

Les bassins en terrasses qui débordaient autrefois
d'eau de source sont désormais remplis de sable
jaune...

«Lagloiredemamére» 3.4

Les padisachidées fuchsia spanouissent sur un
tréne vide, comme |'éternel sourire de leur
maitresse...

«... Montrerai aux royaumes ta honte.» 3.4
Faites réapparaitre l'échiquier en ruine au milieu
des sables.

Car tu es sable, et tu retourneras dans le sable
3.4
Comme toute vie dans le désert...

Quisémelevent.. 34
« On se dirige vers un enfer météorologique. »

Latarentulede Loveless 3.4
« Je te réduirai en cambouis ! »

Parvezravan Khwarrah 3.4
Ramenez tous les obélisques primaux du Désert
de Hadramaveth 4 Ia vie.

Untrés long engagement 3.4
Méme si les destins sont rompus, le pacte vit dans
un sommeil....

Terredelumiére 36
Atteignez I'fden du vourukasha.

$'élevant au-dessus des montagnes sombres
36

Accompagnez Mihir tout au long de son

pélerinage de purification.

Lacollineadesarbres 3.6
Ramenez Rashnu 4 l'€den du vourukasha.

Danslabrume 3.6
Dissipez la brume violette imprégnant le Marais de
lasipattravana.

PaimonKonga 3.6
Récup€rez les cing korybantes.

Vyakarana des oiseaux 3.6
Sorush obtient le chapelet & deux cornes avec
Zurvan comme témoin...

Justigo-Fulguropoing! 3.6
Utilisez le canon des ruines pour détruire le noyau
du Golem.

« Vous qui entrez ici, abandonnez toute
espérance.» 3.6
Atteignez la fin des royaumes de la surface.

Fabricator Général 3.6
Activez le grand ascenseur dans I'atelier des
ruines souterraines.

Lépreuve des Haft-Vadi 3.6
Vous détenez désormais le pouvoir des hymnes
finaux de Ia khvarena.

Une corde Gtraversl'abime 3.6
Terminez le rituel de la traversée et frayez-vous un
chemin G travers l'obscurité.

Chameau, lion, puis enfant 3.6
Obtenez tous les coeurs spentas dans les
Chambres souillées.

lejourdeTirgan 3.6
En nettoyant l'abime dept


IO AI II AIA KI SIA ED
terres.

Un voyage fantastique 3.6
Terminez « Un artiste a la dérive ».

«Mystére résolu!» 3.6
Terminez « Analyse de monument ».

Ilssontderetour 3.6
Terminez « Flamme vacillante ».

Mers d’abondance 3.6
Tous les bassins de Eden sont désormais
revitalisés.

Méme pas peur! 3.6
Réussissez toutes les 6preuves de Jarjar.

Deepavali 3.6

Terminez tous les défis de la cloche des Gmes.

Danse des sept plats 3.6
Terminez tous les défis de « Saute-champis
percutant ».

Lumiére danslaboue 3.6
Utilisez l'énergie de la khvarena pour détruire un
cristal gris pour la premiére fois.

«Est-ce un avion ? Est-ce unoiseau?» 36
Non, c'est Sorush qui fait son premier vol !

Dans le ciel de Sary-Ozek 3.6
Sorush est restée en vol pendant un certain.
temps.

De qui es-tu la descendante et quel est ton nom ?
3.6
Sorush a fait appel a I'énergie de la khvarena pour

la premiere fois.

Utilise la Force, Sorush 3.6
Sorush a lancé des fruits de nirodha pour
dissoudre 15 cristaux condensés 4 partir damrita.

Gommeur dangle 4.0
R€primez la faille bestiale en utilisant la puissance
des cristaux.

Refroidissement Geau 4.0
Faites en sorte que le lac agité redevienne calme.

Le bateaublanc 4.0
« Il navigue sur la mer des réves... »

Ueau vraiment Gla bouche! 4.0
Aidez Henri G changer son destin.

Encyclopédie de philosophie naturelle 4.0

Utilisez le mur de verre et un livre indéchiffrable
pour découvrir le lieu de rassemblement d'un.
ancien ordre.

Un message fontainois 4.0
Ayez une discussion amicale avec Virgil.

Rien qu'un limier... 4.0
Aldez Mamére G réparer Seymour.

C'est bon avec du poisson 4.0
Goitez au merveilleux « gateau d'anniversaire »
avec les mélusines.

Bienvenue GFontaine 4.0
Terminez un voyage sur I'aquebus.

lerévediicare 4.0
Terminez un vol avec I'aéroplane d'Antoine Roger.

Lanaissance de l'horlogerie moderne 4.0
Aidez Puca G trouver une « utilité » au minerai.

Futurdumonded’eau 40
Contemplez l'eau sous Ia surface...

Esthétique delalaideur 4.0
Et Fontaine fait ainsi deux pas de plus vers la
beauté...

Une larme sous la pluie 4.0
Trouvez l'imposteur au milieu des Raies
prédatrices.

Théorie de l'évolution potelée 4.0
Accompagnez le petit boudiné & mesure quill
grandit et devient fort.

Quelques-unes de mes... 4.0
.. Choses préférées.

Rendre la monnaiedesmoras 4.0

Occupez-vous de ces ennuyeuses balles-balanes
!

Foienlélysée? 40

Aidez 4 construire un paradis pour les boudinés.

Aprés les maux... 4.0

« Pour obtenir la sainte lame qui pourrait vaincre
le roi démon, le chevalier a fait irruption dans
lancienne ville scellée par la magie... »

Etaprés ga... 4.0

« Le chevalier a vaincu le roi démon, sauvant la
princesse emprisonnée et illuminant G nouveau le
royaume... »

Sémantiqueennoir 4.0
Trouvez un suiet... particulier des études de

l'Institut de philosophie naturelle.

Vingt mille lieues sous |
Suivez le courant...

smers 4.0

Chant desanciens 4.0
Ecoutez la mélodie d'un passé lointain.

Niniannedulac 4.0
Vainquez la légende locale : Ninianne du lac.

Vivianne dulac 4.0
Vainquez la légende locale : Vivianne du lac.

lecredodechacun 4.0
Chaque chose 4 sa place...

Alarecherche du temps perdu 4.0
Atteignez un Niv. de réputation 10 4 Fontaine.

Juge du circuit océanique 4.0
Vainquez la légende locale : le Juge du circuit
océanique.

Vicomte defer 4.0
Vainquez la légende locale : le Vicomte de fer.

Dobharcu, le seigneur dudissimulé 4.0
Vainquez la légende locale : Dobharcu, le seigneur
du dissimulé

Vétéranfané 40
Vainquez la légende locale : le Vétéran fané.

Lames des gorges 4.0
Vainquez les légendes locales : les lames des
gorges.

Jumeaux fées chevaliers 4.0

Vainquez les légendes locales : les jumeaux fées
chevaliers.

«Straight Outta Coupons» 411
Dépensez un max dans La chiffonnerie.

Aux 24coupsdelacioche 4.
Découvrez la véritable identité de Caterpillar.

JeuGsommenonnulle 4.
Terminez l'enquéte de satisfaction de la Cantine 4
coupons.

Version d'un superflu 4.1
Ecoutez l'histoire de Clynes.

Les quatre coups 4.
Terminez l'histoire de l'Ordre fruitier et de Blanche.

Au bout del'arc-en-ciel 411
Suivez la lumiére jusqu’d sa destination finale.

Montre ton minois, minerai! 4.1
Collectez les sept mystérieuses pierres jaune-vert.

La porte pas si étroite 41
Vous avez ouvert la porte d'un certain bureau
secret.

Ce quireste delajournée 41
Vous avez passé beaucoup de temps 4 cultiver
lesthétique.

Plus d’années G venir que passées 4.1
Nous avons tous un avenir brillant...

Romprelazonetemporelle 4.1
Eclatez le kyste épineux et purifiez les eaux.


VEU LES NSA LA! al
Aidez Broglie 4 récupérer et & organiser toutes les
données hydrologiques.

Quand les machines dorment... 4.1
Découvrez le secret caché dans l'Atelier
horlogoide de Kuisel.

Les 8 Mékas horlogoides enragés 41
Obtenez I'héritage des meks « imparfaits ».

Générateur de champ G supercalcul autonome
al

Vainquez la légende locale : le Générateur de
champ 4 supercalcul autonome.

«lls sont Spartacus!» 4.1
Guidez Poiret et Genevieve vers la victoire dans le
tournoi amical de pancrace.

CommandeMJ 4.1

Déclenchez la propriété cachée de la machine
lors de la réparation de échantillonneur de
capacité initiale 2.

Le scaphandre et le boudifruit 4.1
Terminez 'entrainement avancé sous l'eau.

Luachra la brillante 4.1
Vainquez la légende locale : Luachra |a brillante.

Comme dans Ia Maison qui rend fou... 4.1
Terminez l'examen final de l'Institut de recherche
de Fontaine.

Enloucedé 41
Obtenez le rapport spécial imprimé en cachette
par Chronie.

Petits filous, chut! 4.
(hae AST RATA RR FTE 27 Re ei Tee da


latelier de presse de Brav

Fonta final 4.1
.. Un frisson !

Fonta final 4.1
.. Un frisson !

Fonta final 4.1
.. Un frisson !

«... Quelle Nouvelle marée ?» 4.1
Lisez toutes les revues de mode.

Un hier merveilleux 41
Le jour qui s'est 6coulé ne peut rester...

#€t {M#un client satisfait} {F#une cliente
satisfaite}! 4.1

Obtenez une bandelette de chance doublement
chanceuse.

Yseut 41
Vainquez la légende locale : Yseut.

Demain, et demain, et demain! 4.2
Apprenez G Pahsiv comment dire au revoir.

Résolution de Narzissenkreuz:Labyrinthe 4.2
« Que penses-tu de ce monde que jai dessiné
pour toi ? »

Veni, vidi, resolvi 4.2

Apprenez les secrets de I'Ordo Narzissenkreuz et
battez Jakob.

Lempereur immortel du cosmos mortel 4.2
Vainquez Narzissenkreuz.

‘Au revoir.monsieuréliphas 42

Vainquez Eliphas.

Canonnage Goutrance 4.2
Obtenez un trésor grace a une violente salve de
canons navals.

Linverse d'un soldat impérial 4.2
Touchez toutes les cibles !

Uhistoire est terminée, mais... 4.2
«Ton histoire et ton aventure sont toujours en
cours. »

Je craignais que la fureur de mon vent... 4.2
.. Ne flétrisse toutes les belles et vraies fleurs.

Une fin prévisible 4.2
Vous aidez l'Institut de recherche de Fontaine 4 se
remettre sur les rails..?

Non désenchantement dumonde 42
Donnez des cristaux xénochromatiques
mystérieux au timonier du Timon rubigineux 3 fois.

Alavolonté du peuple 4.2
Obtenez la promesse de Ia rose arc-en-ciel.

Corbeau ou merle? 4.2
Crest un pélican!

Deianeirade Snezhevna 42
Vainquez la légende locale : Deianeira de
Snezhevna.

Je veux que les fées existent, jy crois 4.2
Aidez Penny 4 résoudre son trouble intérieur.

Que représentent les clochettes de Lumidouce
déja..? 42

Viaiie déceni vray dane iin enin ine flair a iac


personne na prété attention.

Lespoir, unjolimot 4.2
Découvrez une nouvelle vie dans une certaine
ruine.

Méme César ne pourrait pas acheterca 4.2
Obtenez Ia plus grande ceuvre d'art du monde.

Chassanion 4.2
Vainquez la légende locale : Chassanion.

Corrouge lalame magique 4.2
Vainquez la légende locale : Corrouge la lame
magique.

Rocky Avildsen 4.2
Vainquez la légende locale : Rocky Avildsen.

liam 4.2
Vainquez la légende locale : Liam.

Deianeirade Snezhevna 42
Vainquez la légende locale : Deianeira de
Snezhevna.

Undramehumain 43
Soyez témoin de histoire de la famille de Leroy.

Seigneurs de Chizhang 4.4
Vainquez les légendes locales : les Seigneurs de
Chizhang.

Lesecretsupréme 4.4
Trouvez le trésor de Guhua.

La véritable maitrise dela lance et del'épée 4.4
Réussissez toutes les 6preuves dans la Salle de la
montagne céleste.

lecontedelaruine 4.4
Résolvez le mystére laissé par les ancétres.

Propre comme un moraneuf 4.4
Achevez la restauration et la reconstruction de six
zones en ruine.

Lafindelignorance 4.4
Détruisez les 7 sources de l'effluence.

Pour toucher le visage du ciel 4.4
Utilisez I'@nergie mystique pour vous libérer
temporairement des chaines de la terre.

Un simple caillou... 4.4
.. Doit néanmoins étre placé avec soin.

Thé dans la bouilloire 4.4
Aidez l'oncle Luo 4 réparer Ia bouilloire 4 thé du
Village de Qiaoying.

Aquandle printemps oul'automne? 4.4
arbre ancien revient a Ia vie.

« Et la viande tranchée maintenant?» 4.4
Trouvez I'habitat de l'ancienne tortue litojade.

De longues journées dans leroyaume 4.4
Remplissez toutes les anciennes tasses de thé
entre les montagnes et les riviéres du Vallon
