Interférométrie 4.2 1 +
Terminez l'ancienne expérience optique.

Aufildeleau 42

Utilisez la capacité d'un Poulpe bouffi 1 +
xénochromatique.

Semnaisansombre 4.2 +
Rencontrez un esprit mystérieux sur I’le d'Erinnyes.

Le miracle secret (obsoléte) 4.4 i +
Découvrez le secret du jade du Mont Laixin.

Jardins suspendus de jade 4.4 i +

Atteignez le sommet du Mont Laixin.

Démons et récits extraordinaires 2.0
Obtenez toutes les parties des « Contes de Alle 5 >
Toki ».

Lazoo-zanie! 23

Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 1 5 +
animal sauvage.

Lazoo-zanie! 23

Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 30 10 +
animaux sauvages.

Lazoo-zanie! 23
Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 100 20 +
animaux sauvages.

Hierencore 26

Activez 10 mélodies dans la Sérénithéiére en 5
utilisant l'ensemble décoratif « Euphonie céleste ».
Hierencore 26

Activez 30 mélodies dans la Sérénithéiére en 10
utilisant l'ensemble décoratif « Euphonie céleste ».
Hierencore 26

Activez BN mBblodieec dane iq C4rénithéiaére an nm

- a 20
utilisant l'ensemble décoratif « Euphonie céleste v

Splendide vue 10 5 +

Atteignez le sommet du Pic Qingyun.

Finde bourrasque 1.0 5 +
Atteignez la tour de l'Antre de Stormterror.

« Les graines d'histoires apportées par le vent... »

Atteignez lle sans nom au nord-est de
Mondstadt.

Inébranlable 1.0
Ouvrez 1 coffre qui se trouve au milieu d'une 5 +
formation rocheuse en forme de coeur.

Latraversée dutemps 10
Traversez le tunnel du temps dans les cieux du 5 +
Cap de la Promesse.

#{M#Chouchou} {F#Chouchoute} de l'archon

Anémo 10 B +
Asseyez-vous sur les mains de la statue de

Archon Anémo G Mondstadt.

La meilleure de toutes les 6pées 1.0
Désactivez les trois barriéres qui protégent le 5 +
Cimetiére d'épées.

Palais secret de Guizang 1.0
Suivez les traces des immortels qui vous 5 +
emmeénent devant la porte du trésor.

Pépiniére de cécilias 1.0

Aidez les Fées 4 regagner leurs demeures et 5 +
débloquez l'entrée d'un donjon sur le Territoire des
Loups.

Palais secret dela Formule Zhou = 1.0

Suivez la Fée et allumez toutes les torches pour
débloquer l'entrée d'un donjon sur la Pente
Wuwang.

Avec un peu d'amour... 1.0
Cuisinez un plat suspect.

Tout le monde peut cuisiner... 1.0
Cuisinez 10 plats suspects.

Attention, sanglier! 1.0
Faites-vous vaincre par un sanglier.

Super permis de planer 1.0

+ I
Planez sur une longue distance sans vous arréter.

Youpi, je vole! 1.0
Planez sans vous arréter pendant 80 s.

Rapide comme ’éclair 1.0
Sprintez sans vous arréter (ou utilisez le sprint
alternatif) pendant 15 s.

#.{M#ami}{F#amie} de tout le monde 1.0
Rencontrez des personnes pendant votre
venture.

Superstar G Mondstadt 1.1
Atteignez un Niv. de réputation 8 4 Mondstadt.

LégendeaLiyue 11
Atteignez un Niv. de réputation 8 4 Liyue.

Idoleainazuma 20
Atteignez un Niv. de réputation 10 4 Inazuma.

TERMINE 1.0
Terminez 10 Primes.

0%

0+
0+
0+
s+

<

SJSiwmiws wis!’

3/69/69) 609) &

TERMINE 1.0
Terminez 20 Primes.

TERMINE 1.0
Terminez 30 Primes.
Apprentihéros 1.0
Terminez 10 Requétes.

Apprentihéros 1.0
Terminez 20 Requétes.

Apprentihéros 1.0
Terminez 30 Requétes.

Prime perdue 1.0
Perdez la cible d'une Prime.

Un hiver difficile 1.0
Succombez au Grand Froid..

Prétre, princesse et scribe 1.0
Récup€rez le trésor de la Cité enfouie.

Le retour dufils prodigue 10

Suivez le chemin pris par le membre d'une
ancienne expédition pour arriver G l'endroit dou il
rejoignit son pays natal.

Mille ans dans la glace 1.0
Découvrez ce quill advint d'une ancienne
expédition scientifique.

Froides sapéques 1.0
Obtenez l'arme antique forgée en argétoile.

Futile expédition 1.0
Découvrez les restes de beaucoup de
mécanismes des ruines.

SiIsiniwws ois &

<

<

Uhistoire jamais contée 1.0
Faites-vous une nouvelle et surprenante
connaissance Id ot vous ne vous y attendez pas.

Impressionnant exploit 1.0
Atteignez le pic des Monts Dosdragon.

Conte d'hiver 10
Découvrez un papillon cristallin Cryo sous une
congére.

#{M#Le chasseur}{F#La chasseuse} devient la

proie 10
Faites-vous vaincre par le Roi sanglier des neiges.

Onsecalme! 1.0
Vainquez le Roi sanglier des neiges quand il est
enragé.

Soifdegoulasch 10
Apprenez G préparer du goulasch.

Ire des dieux 1.0
Faites-vous frapper par la foudre.

Plus prés du ciel... 1.0
Escaladez le Mandrin céleste une fois restauré.

Nucléo-transmutation 1.3

Utilisez le Transformateur paramétrique pour
terminer une transmutation de matériau.

.. Tu entends ¢a, toi aussi? 1.4
Méme Paimon se fatigue parfois.

Oyé matelot! 16
Montez @ bord de votre barge.

#{M#Maitre}{F#Maitresse} des mers 1.6

<

SJSisNinis! Sis

CHESTS

Restez a bora de votre barge. a

Oh! Mon bateau. 1.6 5 +
Changez de barge avec un autre joueur.

... Etson nom sera la Mary Celeste 1.6 5}
Votre barge a été détruite...

Déjavu! 16
Naviguez continuellement a grande vitesse 4 bord 5 +
de votre barge.

Le marteau en bois de Yamada Go 2.0 5 +
Déjouez plusieurs fois les illusions de Bake-danuki.

Kujiraietle Temari 2.0 5 +
Jouez au Temari avec Petit Kujirai.

UneviedeTemari 2.0
Faites en sorte qu'un autre joueur rejoigne la 5 +
partie de Temari que vous avez créée.

Jourde chance pour Paimon! 2.0
Tirez un présage de « grande fortune » au 5 +
Sanctuaire de Narukami.

Quelle guigne... 2.0
Tirez un présage de « grande infortune » au 5 +
Sanctuaire de Narukami.

Désillusion souterraine 2.0
Parfois, le voyage est plus précieux que la 5 +
destination.

Shuumatsu Gaiden 20
Vous avez 4G votre corps défendant rejoint le conflit 5 +
des Fatui et du Shuumatsuban...

Fin d'lwakura 2.0 +
Vous avez été témoin de Ia fin du Clan lwakura.

<

SSDS TRS BES

<

C'est I'heure dela promenade? 2.0
Relachez Toratarou.

Pas d'autre choix 2.0
Résolvez le probléme d'Hiromi.

Pourquoi 2.0
Payez vos respects aux défunts.

Ah, Ihumanité! 2.0
Soyez témoin du destin du samourdi.

Lémesanséme 20
Trouvez les affaires de Washizu.

Guide de pélerinage enile déserte 2.0
Trouvez toutes les autels de Ile de Yashiori.

Début duvoyage 20
Trouvez Chouji & Tatarasuna et sur Ile de
Narukami.

Lodyssée du médecin itinérant 2.0
Soyez témoin de la conclusion de histoire de
Yasumoto.

«Toctoc» 2.0
Désactivez le d6me de confinement autour du
Fourneau Mikage.

Le plan de combat de Kannazuka 2.0
Vainquez I'Hypostase Electro ressuscitée.

Les raisons ducombat 2.0
Aidez Masanori G retrouver ses esprits.

Oowazamono 2.0
Battez Masanori avec facilité.

SBS DISEESDESEESITS

<

SIASTESTES

Secondefloraison 2.0
Obtenez le cadeau de Hanayama Kaoru.

Mercietdlaprochaine 20
Obtenez la meilleure recompense du coffre de
Takashi.

Un vrai choc - littéralement 2.0
Vous avez succombé aux dégGts de la Calamité
Electrique...

Jackpot inespéré 20
Utilisez le canon de Kamuijima pour révéler
l'emplacement d'un trésor.

Tatara-tata! 20
Obtenez le plan d'une certaine arme du passé.

Le cycle dela vieetdelamort 20
Ramenez la paix aux mes de 10 samourais
défunts.

«Le poisson s'est fait la malle!» 21
Laissez un poisson s'échapper pendant quill se
débat.

« Attention ! Pécheur bourruen approche!» 211
Effrayez un poisson en langant votre hamegon.

Avos souhaits! 21
Demandez 4 Komaki de prédire votre fortune 5
fois tout en obtenant un résultat idéal.

leconted'unesiréne 21
Aidez Kumi 4 résoudre son probléme.

Le trésor d'un pasteurdelamer 21
Obtenez le trésor le plus précieux d'un grand
pirate grace aux divagations des ivrognes.

<

3) & / 63) S| BW

<

Long John Silver 21
Trouvez tous les trésors enfouis de Rinzou.

Alaconquéte de Watatsumi! 21
Brisez le sceau de l'autel de l'Archon Electro.

Palais del'étang 2.1
Débloquez le « Palais de I'étang ».

Léchouage du Limier 21
Explorez Ile de Watatsumi en suivant les traces
d'un chercheur inconnu.

« Je mappelle Neko, Neko le chat.» 2.1
Faites la connaissance de Neko, la « grande
prétresse suppléante du Sanctuaire d'Asase ».

Un félin dans les nuages 2.1

Assistez @ une « bonne chose » avec Neko, la «
grande prétresse suppléante du Sanctuaire
d’Asase ».

Uncadeaudechat 21
Nourrissez les chatons sur Ile de Seirai et gagnez
leur affection.

C'est forcément untrésor! 21

5
« Je vous I'ai bien dit que ce n’était qu'un dessin ! »

Venvers delanostalgie 21
Aidez Oda Tarou 4 prendre quatre photos sur I‘le
de Seirai.

Cecietcela... 21
.. Peut-6tre en les reliant ?

Au fond del'océan, avec Davy Jones 2.1
Débloquez tous les mécanismes 4 bord du
Seiraimaru.

SEIS TISTES

<

<

S19) S 1S!) w

Une mer d’énigmes 2.1
Débloquez une série de mécanismes sur Ile de
Seirai.

Le grand Pic Amakumo 21
Débloquez le mécanisme sous le Pic Amakumo.

Atravers la portede brume 22
#Vous vous étes {M#habitué} {F#habituée} au
temps €trange qui régne sur Ile de Tsurumi.

Nihil Sub Caligine Novum 92.2
On dirait que vous étes de retour 4 la case

départ...

Illusionde blanc 2.2
Vous avez rencontré les illusions d'un passé
lointain.

«Des paysages Gpertede vue» 22
Vous avez dit adieu a votre batelier.

lecontededeuxcités 22
Lile de Tsurumi semble avoir été construite sur les
restes d'anciennes ruines.

«Vis ma vie d'aventurier » 22
Aidez Roald 4 terminer son journal d'aventure.

Lumiére dans le brouillard 2.2
Activez tous les rocs tonnerres des Plaines.
d’Autake.

« Euh, c'est Paimon quil’a mangé...» 2.2
Vous avez égaré le maushiro que vous aviez
récupéré.

Jeudedevinettes 22
D'un passé encore plus lointain 4 nos jours...

<

JIS i WOisi Wi G

<

Uhéritage del'Oiselle dutonnerre 2.2
Terminez tous les défis des statues.

Septlettres 22
Vous avez déchiffré le script Ishine.

MoshiriKara 2.2

Débloquez « Moshiri Kara ».

Del'autre cété de lariviére brumeuse 2.2
Vous avez enfin atteint l'autre cété de la mer de
brouillard...

Minute papillon! 23
Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 1
papillon cristallin.

Dans les mailles dufilet 23
Utilisez !Omnifilet d'ubiquité pour capturer 1
pinson.

Combien de lieues sous les mers, déja? 2.4
Entrez 4 Enkanomiya.

Illusions solaires dansantes... Mari
Découvrez le secret de la porte solaire.

Lesoleiletialune 2.4
Basculez entre Ia nuit blanche et Ia nuit sans fin
une fois.

« Approfondi et minutieux» 2.4
Obtenez la reconnaissance des jibast

«Comme une anguille en hiver» 2.4
Obtenez la reconnaissance des jibast

«Sans pareil dans tout Tokoyo» 2.4
Obtenez la reconnaissance des jibast

SEISTISES

<

TSS! US ISIS! Ww

« Va jouer dehors Ia prochaine fois...» 2.4 5 +
Terminez le défi du labyrinthe de Date.

« Sil'Ookami Tokoyo savait ga...» 24 5 +
Ramenez tous les livres et...

«Y a vraiment une difference?» 24 5 +
Asseyez-vous 4 chaque endroit spécial.

Que les enfants célestes dansent... 2.4
Parlez G toutes les apparitions remanentesdes 5 +
Phaétons.

Lumieére et obscurité, entre crépuscule et aube

24 5

Rendez-vous au sommet du Dainichi Mikoshi.

Droit danslapomme! 2.4 5+
Terminez le défi de tir a l'arc.

Uhéritage malheureux du Clan lwakura 2.4 g +
Ramenez Ia lame du maitre lwakura.

Achaque serruresaclé 24
a 0
Trouvez tous les sigils-clés.

Vallée recluse 2.6 5 +
Débloquez la « Vallée recluse ».

Les chroniques miniéres du Gouffre 26
Lisez tous les morceaux d'ouvrage liés & 5 +
lexploitation miniére dans le Gouffre.

Peuple dela valléedelavie 26
Trouvez la graine séchée, mais ne la mangez pas 5 +
imprudemment !

CredeTenebris 26 5 +

=,

ee ee

SEISDISHS

SF 169) 69/69) 6S) G&S

Larumeurenneufmots 26 5+
Trouvez tous les messages secrets.

Niddeguépes 26 5+

Trouvez le trésor des Pilleurs de trésors.

Go go,G@nousle magot! 26
Obtenez trois coffres et reussissez le jeu de chasse 5 +
aux trésors de Chou.

Analyses del'humanité 26
Terminez toutes les enquétes écologiques et 5 a
obtenez Ia lettre de recommandation de Khedive.

« Qui d’autre que moi!» 26 +
Récupé€rez les lettres des Fatui dans le Gouffre.

Tous auxabris! 2.6
Utilisez le « dispositif de démolition a distance de 5 <>
sécurité - modéle 2156 » pour dégager le chemin.

Les tourments des ténébres... 2.6 5 +
Vainquez la chose qui a émergé du brouillard noir.

«Full-idiot Alchemist » 26 5 +
Sauvez Clitopho.

Rémanence de courage 26 B +
Ou repose le véritable sens de l'aventure ?

Aconsommer avec modération! 2.6
Trouvez oncle He, le mineur disparu, dans le 5 +
Gouffre.

Un champignon bien exigeant 2.6 B +
Terminez la mission de Xamaran dans le Gouffre.

Les Millelithes sont éternels! 2.6

<

<

SIS VIS) WSIS

Obtenez toutes les offrandes laissées par les 5 Sd
Millelithes et réecupérez le trésor.

Touche-d-tout,bondrien 26
Découvrez l'histoire de Tang Wuchou, le héros des 5 +
falaises.

Bien joué, Stierlitz! 26
5+

Aidez Yanbo 4 terminer la mission des Millelithes.

Et dans les ténébres les délier.. 2.6

Utilisez la lumiére florissante de la pierre de lumen +
pour illuminer pour la premiére fois les tenébres
cristallisées d'une concrétion visqueuse.

«...Ga puelasphalte. » 2.6 5 +

Succombez une premiére fois G la boue noire...

« Encore quelques biches et du vinaigre...» 2.6 5 +
lly a plus d'un chemin secret vers la surface...

LerécitdeTaliesin 26 5 +
Obtenez le cadeau de Taliesin.

Comme en pleinjour! 26 5 +
Faites-moi briller tout ga !

SageG@Sumeru 3.0 20>

Atteignez un Niv. de réputation 10 4 Sumeru.

Pour unservicetiptop 3.0
Offrez votre aide 4 de nombreux aranaras dans la 5 +
forét.

La porte des merveilles 3.0 +
Entrez réellement dans le monde des aranaras...

Entre réve et réalité 3.0 5 +
Entrez dans la Vanarana de la réalité.

<

SiS iV iOisbiWSisiB

Ballade en forét 3.0
#Vous semblez avoir le potentiel pour devenir
{m#cueilleur}{F#cueilleuse} de chant...

Un voyage tranquille 3.0
Ine faut pas manquer le paysage le long du
chemin.

Mélodie aux mille feux 3.0
... lls transmettront cette mélodie de génération en
génération.

Une forét pleine d'histoires 3.0
Ecoutez 5 contes de la forét auprés d’Aravinay.

Une pépiniére autrefois émeraude 3.0
Entrez dans la Vanarana d'antan.

Lafindelannihilation 3.0
Vous avez vaincu l'avatar de la Marana, puis...

Bien que je puisse retourner Glaterre... 3.0
.. Mes réves et mes désirs ne s'ajourneront pas.

Eternellement d’au-deld delaforét 3.0
Ainsi, tout est réglé !

Bon appétit bien sdr:Vanarana 3.0
Aidez les fréres d’Arapacati avec leurs suprémes
délicatesses.

Sésame, ouvre-toi 3.0
Utilisez le code secret pour entrer dans le camp
caché des Fatui.

Entretien avec untrésorier 3.0
Trouvez le trésor des aranaras.

Qui murmurait 4 l'oreille des vamadhas 3.0

<

<

JS Ww Sis

Tournez chaque vamadha qui renferme un trésor.

AunomdAnfortas! 3.0 +
Visitez 'endroit ot les héros ont rencontré leur fin.

Lappel dela villesansnom 3.0
Calmez le mystérieux vélin.

Avecleauetlevent 3.0 5+
Terminez « Jusqu’d la guérison de la vana ».

Que je dérive tranquillement dans loubli 3.0 io +
Terminez « Vimana Agama ».

Et les rouages du temps tournent Gnouveau 3.0 5 +
Terminez l'affaire inachevée d'Aradasha.

Attention enjouant 3.0 5 +
Jouez avec les aranaras dans la forét.

Subsistance éternelle 3.0
Partez avec Varsha pour visiter la pépiniére 5 +
diaranaras dans Ia vraie vie.

Quand les réves fleurissent 3.0
Faites fleurir les viparyas dans toute la pépiniére 5 +
daranaras.

Un noyer au milieu des jardins 3.0
Interrogez Khayyam 4 propos des souvenirs 5 +
perdus.

Enquéte monstro-écologique GSumeru 3.0
Accomplissez votre tache en protégeant ceux qui 5 +
habitent dans les foréts.

Quand le lion retrouve sa hardiesse... 3.0 B +
Retrouvez le courage perdu d’Arashakun.

SISOS WISI W/W

<

Ausommetdelasagesse 3.0 5 +
Atteignez le point culminant de Ia Ville de Sumeru.

#{F#Lexploratrice}{M#Lexplorateur} 3.0
Utilisez les reactions de Catalyse pour découvrir 5 +
ce qui était caché.

Les jasmins murmurent, les grenades se

réjouissent 3.0 0

Terminez « Soutra d'Agnihotra ».

Mistral gagnant 3.0
Activez trois champs de vent dans Ia Forét de 5 +
Mawtiyima.

Larégledetrois 3.0
Trouvez trois partitions musicales perdues et 5 +
obtenez trois fruits vasomas.

Uamer fruit des réves 3.0 5 +
Utilisez le kusava pour la premiére fois.

Dans Ia terre, la pluie sinfiltre 3.0 10 +
Terminez « Varuna Gatha ».

Etquegacoule! 3.0
Utilisez votre Daguerréotype pour capturer le 5 +
moment ou le varunastra démarre..

#{F#Madame}{M#Monsieur} météo 3.0
Contr6lez l'outil varuna pour changer le temps 5 +
dans les Bois d'‘Apam.

Quelle journée, quelle journée merveilleuse! 3.0
Trouvez le trésor en suivant les indices dansles_ 5 +
coffres.

EnfantdeKara 3.0 5 +
Flottez librement dans Ia forét.

(aaclostiesa aise occ Gy

SS 109/69) S| WS

<

<

a

of
Suivez la béte de somme sans propriétaire jusqu'’a 5 +

ce quielle termine son voyage.

Euréka! 3.0
Trouvez et résolvez une série d’énigmes dans la
Ville de Sumeru.

Mélodie dela nuitetdel'aube 3.0
.. Nous nous reverrons certainement ailleurs...

Rencontres de quel type? 3.1
Des « amis » insolites ont rej
d'archéologie...

it 'Equipe
Uodyssée dans le désert 311
Uexploration du désert vient de commencer...

#Comme {M#un chercheur}{F#une
chercheuse} du Vahumana 3.1
La bouteille d'encre a un pouvoir redoutable.

Fata Morgana 31
Le chemin vers le tr6ne a enfin été révélé.

Créer, changer, stocker et utiliser 3.1
Méme les clés doivent étre « approuvées ».

La lampe magique divine 3.
Un petit pas vers la dissimulation de la vérité...

La marche du peuple duroiDeshret 3.1

Obtenez la permission de franchir de nombreuses 5 +

portes.

Lechemin droit 31

Atteignez l'espace caché au sommet du Mausolée 5 +

du roi Deshret.

Lavoie delillumination 31
Pereonne ne eqit camment cee arande

JSiVNimoise woSiN8iwoi si B

<

5
monuments ont été construits ou pourquoi ils ont Vv
été perdus dans le temps...

Bis repetita! 3.1
Tenez-vous G nouveau devant le roi Deshret dans 5 +
Khgj-Nisut.

#{M#incliné}{F#inclinée} au sommet du
monde 31 10 +
Terminez « Le dilemme d’Afratu ».

Et ce bouton, ca fait quoi? 3.1 5+
Tant que vous ratez, ce n'est pas grave...

Le soulévement des machines 31
#Toutes les machines de Khaenri‘ah sont-elles 5 +
aussi tranges{NON_BREAK_SPACE}?.

Et le mot de passe alors? 3.1
Ouvrez la porte mystérieuse du Rocher 5 +
agneauvore.

Lafinducouloir 3.1
Entrez dans la chambre Ia plus secréte en bas du 5 +
Mausolée du roi Deshret.

Leroides quatreterres 3.1
Trouvez et débloquez les secrets de toutes les 5 +
ruines transparentes du désert.

La mer de sable du régne écarlate 3.1 5 +
Explorez les trois grands obélisques dans le désert.
Gravé 31

La beauté et I'espoir sont les plus tendres 5 +

souvenirs des morts.

Avant moi 311
Les gens ne veulent pas mentionner sonnom,ni 5 +
se souvenir de ses paroles ou de ses actes.

Lacitéillusoire 31 5 +
Vivez votre premier mirage dans le désert.

Comment ga s‘écrit, un rapport de fouille ? 3.1
—xplorez les ruines sous le désert pour la premiére 5 +
fois.

Dérivant dans levent 3.1 5 +
Brisez la boule d'herbes virevoltant dans le désert.

«Hé6pital Break» 31 5 +
lly aun survivant qui s'est enfui

#{M#Un archéologue bien formé}{F#Une

archéologue bien formée} 3.1

Ramenez tous les obélisques primaux du Désert 5 +
hypostyle, du Haut-Setekh et du Bas-Setekh 4 la

vie.

Au-dela del'ombre dutemps 3.1
Touchez toutes les fresques mystérieuses du 5 +
désert.

« Si elles avaient connu l'Inconnaissable...» 3.4
Liloupar se libére de son contrat avec vous, 5 +
choisissant d'affronter son destin sombre et

lointain...

«Oh, quest-ce qu'une éternité de servitude... »
3.4

La djinn Liloupar, qui sommeille depuis des 5 +

centaines et des milliers d'années, a conclu un

pacte avec vous.

Le passé dela villesansnom 3.4
Les fresques du temple de Gurabad parlent d'une 5 +
€@poque révolue glorieuse...

Le silencieux paradis sans réves 3.4

(ets Nha cea esta ha lo lbcewa dleatenye ePepopa eels


long sommeil sans réve d'une divinité...

«... Car elle rend a chacun selon ses ceuvres... »
3.4

Les malfaiteurs et leurs oracles auront-ils connu

ce jour ot le vengeur déchaine sa juste fureur ?

Auclairdelalunerougesang 3.4
A travers ce vaste échiquier, quelles horreurs se

sont jouées sous la lumiére de Ia lune rouge sang
?

Géant ver, écrasetout! 3.4

Les vers des sables aveugles s'écrasent 4 travers
le désert, et pourtant, méme de telles charges
imprudentes donnent parfois des résultats...

«Moi aussi, jeles déteste!» 3.4
Faites-vous attaquer par un Wenut pour la
premiére fois.

Origine deladivergence 3.4
Découvrez la vérité derriére l'ani ition de
l@quipe de recherche érémite 4 Gurabad.

Méme pas besoin de manuel... 3.4
Redonnez G Benben son état diorigine.

Labonté du chasseur 3.4
Laissez Tadhla le faucon choisir son propre
destin...

Merci d'avoir choisi la compagnie tapis volant
3.4
Ce réve bleu. Je n'y crois pas, c'est merveilleux !

«Olabellevie» 3.4

Les palais des vers des sables ont beau étre
complexes, la vie trouve toujours un chemin
inattendu...

Jardins et fontaines d’antan 3.4

Les bassins en terrasses qui débordaient autrefois +
d'eau de source sont désormais remplis de sable
jaune...

«Lagloiredemamére» 3.4

Les padisachidées fuchsia spanouissent sur un 5 +
tréne vide, comme |'éternel sourire de leur

maitresse...

«... Montrerai aux royaumes ta honte.» 3.4
Faites réapparaitre l'échiquier en ruine au milieu 5 +
des sables.

Car tu es sable, et tu retourneras dans le sable

34 5+

Comme toute vie dans le désert...

Quisémelevent.. 34 B +
« On se dirige vers un enfer météorologique. »

Latarentulede Loveless 3.4 5 +
« Je te réduirai en cambouis ! »

Parvezravan Khwarrah 3.4
Ramenez tous les obélisques primaux du Désert 5 +
de Hadramaveth 4 Ia vie.

Untrés long engagement 3.4
Méme si les destins sont rompus, le pacte vit dans 5 +
un sommeil....

Terredelumiére 36 B +
Atteignez I'fden du vourukasha.

$'élevant au-dessus des montagnes sombres

Accompagnez Mihir tout au long de son
pélerinage de purification.

SISOS! S| w

<

Lacollineadesarbres 3.6 5 +
Ramenez Rashnu 4 l'€den du vourukasha.

Danslabrume 3.6
Dissipez la brume violette imprégnant le Marais de 5 +
lasipattravana.

PaimonKonga 3.6 5 +
Récup€rez les cing korybantes.

Vyakarana des oiseaux 3.6
Sorush obtient le chapelet & deux cornes avec 5 +
Zurvan comme témoin...

Justigo-Fulguropoing! 3.6
Utilisez le canon des ruines pour détruire le noyau 5 +
du Golem.

« Vous qui entrez ici, abandonnez toute
espérance.» 3.6 5 +

Atteignez la fin des royaumes de la surface.

Fabricator Général 3.6
Activez le grand ascenseur dans I'atelier des 5 +
ruines souterraines.

Lépreuve des Haft-Vadi 3.6
Vous détenez désormais le pouvoir deshymnes 5 +
finaux de Ia khvarena.

Une corde Gtraversl'abime 3.6
Terminez le rituel de la traversée et frayez-vous un 5 +
chemin G travers l'obscurité.

Chameau, lion, puis enfant 3.6
Obtenez tous les coeurs spentas dans les 5 +
Chambres souillées.

lejourdeTirgan 3.6
En nettoyant I'abime depuis le ciel, '@nergie de la 5 +

-hunrenn et de lamritn ravanne & travere lac

SBS DRSEES

<

terres.

Un voyage fantastique 3.6
Terminez « Un artiste a la dérive ».

«Mystére résolu!» 3.6
Terminez « Analyse de monument ».

Ilssontderetour 3.6
Terminez « Flamme vacillante ».

Mers d’abondance 3.6
Tous les bassins de Eden sont désormais
revitalisés.

Méme pas peur! 3.6
Réussissez toutes les 6preuves de Jarjar.

Deepavali 3.6

Terminez tous les défis de la cloche des Gmes.

Danse des sept plats 3.6
Terminez tous les défis de « Saute-champis
percutant ».

Lumiére danslaboue 3.6
Utilisez l'énergie de la khvarena pour détruire un
cristal gris pour la premiére fois.

«Est-ce un avion ? Est-ce unoiseau?» 36
Non, c'est Sorush qui fait son premier vol !

Dans le ciel de Sary-Ozek 3.6
Sorush est restée en vol pendant un certain.
temps.

De qui es-tu la descendante et quel est ton nom ?

36

Sorush a fait appel a I'énergie de la khvarena pour

5+

SIVis; S isiWis

<

la premiere Tols.

Utilise la Force, Sorush 3.6
Sorush a lancé des fruits de nirodha pour
dissoudre 15 cristaux condensés 4 partir damrita.

Gommeur dangle 4.0
R€primez la faille bestiale en utilisant la puissance
des cristaux.

Refroidissement Geau 4.0

Faites en sorte que le lac agité redevienne calme.

Le bateaublanc 4.0
«Il navigue sur la mer des réves... »

Ueau vraiment Gla bouche! 4.0
Aidez Henri G changer son destin.

Encyclopédie de philosophie naturelle 4.0

Utilisez le mur de verre et un livre indéchiffrable
pour découvrir le lieu de rassemblement d'un.
ancien ordre.

Un message fontainois 4.0
Ayez une discussion amicale avec Virgil.

Rien qu'un limier... 4.0
Aldez Mamére G réparer Seymour.

C'est bon avec du poisson 4.0
Goitez au merveilleux « gateau d'anniversaire »
avec les mélusines.

Bienvenue GFontaine 4.0
Terminez un voyage sur I'aquebus.

lerévediicare 4.0
Terminez un vol avec I'aéroplane d'Antoine Roger.

SUIS TESTERS S

<

<

<

SISTA S

Lanaissance de l'horlogerie moderne 4.0
Aidez Puca G trouver une « utilité » au minerai.

Futurdumonded’eau 40
Contemplez l'eau sous Ia surface...

Esthétique delalaideur 4.0
Et Fontaine fait ainsi deux pas de plus vers la
beauté...

Une larme sous la pluie 4.0
Trouvez l'imposteur au milieu des Raies
prédatrices.

Théorie de l'évolution potelée 4.0
Accompagnez le petit boudiné & mesure quill
grandit et devient fort.

Quelques-unes de mes... 4.0
.. Choses préférées.

Rendre la monnaiedesmoras 4.0

Occupez-vous de ces ennuyeuses balles-balanes
!

Foienlélysée? 40

Aidez 4 construire un paradis pour les boudinés.

Aprés les maux... 4.0

« Pour obtenir la sainte lame qui pourrait vaincre
le roi démon, le chevalier a fait irruption dans
lancienne ville scellée par la magie... »

Etaprés ga... 4.0

« Le chevalier a vaincu le roi démon, sauvant la
princesse emprisonnée et illuminant G nouveau le
royaume... »

Sémantiqueennoir 4.0
Trouvez un sujet... particulier des études de

3) 1) S| w

<

l'Institut de philosophie naturelle.

Vingt mille lieues sous les mers 4.0 5 +
Suivez le courant...

Chant desanciens 4.0 5 +
Ecoutez la mélodie d'un passé lointain.

Vainquez la légende locale : Ninianne du lac.

Vivianne dulac 4.0 5 +
Vainquez la légende locale : Vivianne du lac.
lecredodechacun 4.0 5 +
Chaque chose 4 sa place...
Alarecherche du temps perdu 4.0 20 +
Atteignez un Niv. de réputation 10 4 Fontaine.

Juge du circuit océanique 4.0

Vainquez la légende locale : le Juge du circuit 5 +
océanique.

Vicomte defer 4.0 B +
Vainquez la légende locale : le Vicomte de fer.

Dobharcu, le seigneur dudissimulé 4.0
Vainquez la légende locale : Dobharcu, le seigneur 5 +
du dissimulé

Vétéranfané 40 B +
Vainquez la légende locale : le Vétéran fané.

Lames des gorges 4.0
Vainquez les légendes locales : les lames des 5 +
gorges.

Jumeaux fées chevaliers 4.0

Jims iw iS iN iINiININININIG

Vainquez les legenaes locales : les jumeaux fees
chevaliers.

«Straight Outta Coupons» 411 5 +
Dépensez un max dans La chiffonnerie.

Aux 24coupsdelacioche 4. 5}
Découvrez la véritable identité de Caterpillar.

JeuGsommenonnulle 4.
Terminez l'enquéte de satisfaction de la Cantine 4 5 +
coupons.

Version d'un superflu 4.1 5 +

Ecoutez l'histoire de Clynes.

Les quatre coups 4. 3 +
Terminez l'histoire de l'Ordre fruitier et de Blanche.

Au bout del'arc-en-ciel 411 +
Suivez la lumiére jusqu’d sa destination finale.

Montre ton minois, minerai! 4.1 5 +
Collectez les sept mystérieuses pierres jaune-vert.

La porte pas si étroite 41

Vous avez ouvert la porte d'un certain bureau 5 +
secret.

Ce quireste delajournée 41
Vous avez passé beaucoup de temps Gcultiver 5 +
lesthétique.

Plus d’années G venir que passées 4.1 5 +
Nous avons tous un avenir brillant...

Romprelazonetemporelle 4.1 5 +
Eclatez le kyste épineux et purifiez les eaux.

Te pakenm mukiif£ 47

<

JISNiibis!SISiw

<

Aidez Broglie a récupérer et G organiser toutes les 5 +
données hydrologiques.

Quand les machines dorment... 4.1

Découvrez le secret caché dans l'Atelier 5 +
horlogoide de Kuisel.
Les 8 Mékas horlogoides enragés 41 5 +

Obtenez I'héritage des meks « imparfaits ».
Générateur de champ G supercalcul autonome

al

5
Vainquez la légende locale : le Générateur de +
champ 4 supercalcul autonome.

«lls sont Spartacus!» 4.1
Guidez Poiret et Genevieve vers la victoire dans le 5 +
tournoi amical de pancrace.

CommandeMJ 4.1

Déclenchez la propriété cachée de la machine 5 +
lors de la réparation de échantillonneur de

capacité initiale 2.

Le scaphandre et le boudifruit 4.1 B +
Terminez 'entrainement avancé sous l'eau.

Luachra la brillante 4.1 5 +
Vainquez la légende locale : Luachra |a brillante.

Comme dans Ia Maison qui rend fou... 4.1
Terminez l'examen final de l'Institut de recherche 5 +
de Fontaine.

Enloucedé 41
Obtenez le rapport spécial imprimé en cachette 5 +
par Chronie.

Petits filous, chut! 4.1
liminez tous les filous rouges et les petits filous de 5 +


latelier de presse de Bravais.

Fonta final 4.1
.. Un frisson !

Fonta final 4.1
.. Un frisson !

Fonta final 4.1
.. Un frisson !

«... Quelle Nouvelle marée ?» 4.1
Lisez toutes les revues de mode.

Un hier merveilleux 41
Le jour qui s'est 6coulé ne peut rester...

#€t {M#un client satisfait} {F#une cliente
satisfaite}! 4.1

Obtenez une bandelette de chance doublement
chanceuse.

Yseut 41
Vainquez la légende locale : Yseut.

Demain, et demain, et demain! 4.2
Apprenez G Pahsiv comment dire au revoir.

Résolution de Narzissenkreuz:Labyrinthe 4.2
« Que penses-tu de ce monde que jai dessiné
pour toi ? »

Veni, vidi, resolvi 4.2

Apprenez les secrets de I'Ordo Narzissenkreuz et
battez Jakob.

Lempereur immortel du cosmos mortel 4.2
Vainquez Narzissenkreuz.

Aurevoir, monsieur Eliphas 4.2

Siwise WS &

<

<

Vainquez Eliphas.

Canonnage Goutrance 4.2
Obtenez un trésor grace a une violente salve de
canons navals.

Linverse d'un soldat impérial 4.2
Touchez toutes les cibles !

Uhistoire est terminée, mais... 4.2
«Ton histoire et ton aventure sont toujours en
cours. »

Je craignais que la fureur de mon vent... 4.2
.. Ne flétrisse toutes les belles et vraies fleurs.

Une fin prévisible 4.2
Vous aidez l'Institut de recherche de Fontaine 4 se
remettre sur les rails..?

Non désenchantement dumonde 42
Donnez des cristaux xénochromatiques
mystérieux au timonier du Timon rubigineux 3 fois.

Alavolonté du peuple 4.2
Obtenez la promesse de Ia rose arc-en-ciel.

Corbeau ou merle? 4.2
Crest un pélican!

Deianeirade Snezhevna 42
Vainquez la légende locale : Deianeira de
Snezhevna.

Je veux que les fées existent, jy crois 4.2
Aidez Penny 4 résoudre son trouble intérieur.

Que représentent les clochettes de Lumidouce
déja..? 42
Vous découvrez dans un coin une fleur 4 laquelle

Sy 169) BS 1 OS] SG

<

<

<

<

personne na prété attention.

Lespoir, unjolimot 4.2
Découvrez une nouvelle vie dans une certaine
ruine.

Méme César ne pourrait pas acheterca 4.2
Obtenez Ia plus grande ceuvre d'art du monde.

Chassanion 4.2
Vainquez la légende locale : Chassanion.

Corrouge lalame magique 4.2
Vainquez la légende locale : Corrouge la lame
magique.

Rocky Avildsen 4.2
Vainquez la légende locale : Rocky Avildsen.

liam 4.2
Vainquez la légende locale : Liam.

Deianeirade Snezhevna 42
Vainquez la légende locale : Deianeira de
Snezhevna.

Undramehumain 43
Soyez témoin de histoire de la famille de Leroy.

Seigneurs de Chizhang 4.4
Vainquez les légendes locales : les Seigneurs de
Chizhang.

Lesecretsupréme 4.4
Trouvez le trésor de Guhua.

La véritable maitrise dela lance et del'épée 4.4
Réussissez toutes les 6preuves dans la Salle de la
montagne céleste.

<

JSISiN isSiN INiISN|/ VS IWSI®

lecontedelaruine 4.4 5 +
Résolvez le mystére laissé par les ancétres.

Propre comme un moraneuf 4.4
Achevez la restauration et la reconstruction de six 5 +
zones en ruine.

Lafindelignorance 4.4 5 +
Détruisez les 7 sources de l'effluence.

Pour toucher le visage du ciel 4.4
Utilisez I'@nergie mystique pour vous libérer 5 +
temporairement des chaines de la terre.

Un simple caillou... 4.4 5 +
.. Doit néanmoins étre placé avec soin.

Thé dans la bouilloire 4.4
Aidez l'oncle Luo 4 réparer Ia bouilloire 4 thé du 5 +
Village de Qiaoying.

Aquandle printemps oul'automne? 4.4 B +
arbre ancien revient a Ia vie.

« Et la viande tranchée maintenant 44 5 +
Trouvez I'habitat de l'ancienne tortue litojade.

De longues journées dans leroyaume 4.4

Remplissez toutes les anciennes tasses de thé +
entre les montagnes et les riviéres du Vallon

Chenyu.

Chute de carpe séparantlesnuages 4.4
Entrez dans Ia Halte de la carpe, scellée depuis si 5 +
longtemps, avec Lingyuan.

Leretourdescinglames 4.4 5 +
Trouvez les cing « lames perdues de Guhua ».

JiWOS iw isiNiSN|/ WSIS

<

<

PAILS AAO TOT IES" el
Battez 3 fois un disciple non-officiel du Clan
Guhua qui a quelque chose de spécial.

Le voile desfresques 4.4
Soyez témoin de quatre fresques.

Briserleferetlapierre 4.4
Aidez les Millelithes G enquéter sur les activités
illégales du Gang de sels-fers.

Panoramas du VallonChenyu 4.4
Obtenez une édition limitée d'un album.
commémoratif « Randonnée G Chenyu ».

Les réves de Xiangjun 4.4
Découvrez le secret de la fleur d'aromesprit.

Acceptation rapide 4.4
Vous en avez beaucoup appris sur lélevage des
bétes de somme... Mais est-ce vraiment utile ?

Source d’énergie de secours non cachée 44
Redémarrez le mécanisme des ruines dans le
Vallon Chenyu.

Alaconstruction dela longue muraille 4.4
Trouvez les objets laissés par les Millelithes.

SurlaBishui 4.4
Ecoutez la beauté de la Riviére Bishui grace aux
chants des bateaux.

La carpe bondit, le paradis s'ouvre 4.4
Soyez témoin du saut de la carpe dorée dans la
vallée.

Esprits G la dérive, hélas,dansl'eau 4.4
Découvrez le secret de I'Antre jadéique.

« Inde A Inde areardemanecnihnit n 4/4

Récup6rez le dernier Jade votif.

Comme vudeloin 4.4 5 +
Montez au ciel avec les réves du passé.

Ancienne chanson shamanique 4.4
Soyez témoin de lachévement du rituel de la pluie 5 +
de jade.

Lecheminisolé 4.4 B +
Retournez 4 Ia Halte de la carpe.

lemiracle secret 4.4 5 +
Découvrez le secret du jade du Mont Lai

Cineas 46 5 +
Vainquez la légende locale : Cineas.

Afondles torrents 4.6
Utilisez les torrents invoqués par Scylla pour 5 +
atteindre un emplacement pour la premiére fois.

«ask of thee... Art thou mankind?» 4.6
Récupérez un mystérieux grimoire pour la 5 +
premiére fois.

#{F#Lamie}{M#L'ami} des livres 46
Utilisez des grimoires pour activer toutes les 5 +
bibliothéques mystérieuses du Chateau fané.

«L'6tranger volant» 4.6
Permettez 4 Ia partition perdue de revoir la 5 +
lumiére du jour.

Pas si bien cachés que ca... 4.6
Récup6rez les quatre trésors que Juliano a laissés.

#Le devoir {F#d'une maitresse}{M#d'un maitre}

46 5

Sissi wel wik

<

Ce Fy pes Saco LT ULE Ee WIE Te

Ladixigme muse 46 5 +
Maitrisez la puissance de la Symphonie.

Odyssée surlemur 46
Terminez la prestation sur scéne dans le Chateau 5 +
fané.

«Dites aux citoyens..» 46
«... Que nous demeurons ici, par obéissance G nos 5 +
serments... »

Mystérieuse forme dutemps 4.6 5 +

Rendez hommage au son de Ia cloche.

Contramundum 4.6
Le roi des Elémentosaures, scellé depuis des 5 +
millénaires, se réveille...

Tous les chemins ménentaGRema 46 5+
Visitez la cité éternelle stagnante.

Diadoquetardif 46 5 +

Avous de réaliser son souhait...

Lentretour 4.6 +
Aidez Giustino 4 retourner dans son village natal.

Invincible 1.0
Détruisez tous les piliers rocheux d'une Hypostase 10 +
Géo avant qu'elle ne se régénére.

Destruction des prismes 1.0
Détruisez tous les prismes d'une Hypostase 10 +
Electro avant qu'elle ne se régénére.

C'est un énorme papillon cristallin Anémo... 1.0
Absorbez tous les orbes de vent d'une Hypostase 10
Anémo avant qu'elle ne se régénére.

<

SJSIisw se wisi &!G

<

Non représentative du produit final 1.0
Eliminez une Hypostase Anémo quia effectué4 10 +
phases de conversion élémentaire.

Uénorme statue et moi 1.0
Paralysez un Gardien des ruines en ciblant son 5 +
point faible.

Passe décisive 1.0
Otez un Pyroblob des mains d'un Grenadier 5 +
Brutocollinus Pyro.

Rien qu’en une attaque 1.0
Eliminez un ennemi grace aux DGT de l'effet Brise- 5 +
glace.

Maitre Brutocollinus 1.0
Eliminez un Chef Brutorocheux avant la finde sa 10 +
forme démoniaque.

Bon appétit 10
Faites en sorte que 4 personnages de votre 10 +
équipe soient rassasiés.
ii aime bien chatie bi 10
Qui aime ie bien B +

Infligez plus de 5 000 pts de DGT CRIT.

Qui aime bien chatie bien 1.0 ral +
Infligez plus de 20 000 pts de DGT Crit.

Qui aime bien chatie bien 1.0 500 +
Infligez plus de 50 000 pts de DGT CRIT.

Les Quatre Fantastiques 1.0
Terminez un donjon avec 4 personnages du 10 +
méme type élémentaire.

Rien qu'unarbre 1.0
Vainquez un Arbre congelé sans détruire le point 10 +
faible de sa corolle.

Jie 8! sw! G

<

super cnaua
Vainquez un Arbre enflammé sans détruire le 10 +
point faible de sa corolle.

Entre étrangers 1.0

Vainquez Tartaglia sans qu'aucun personnage de 10 +
léquipe ne soit marqué et touché par l'attaque

qui suit.

Pénalty 13
Impossible de déterrer les Pyroblobs 4 certains 5 +
endroits...

Corrosion des forces 13 5 +
Brisez la barriére d'une Hypostase Electro.

.. Lézard, Spock. 13

Lun de vos personnages s‘est fait avoir par +
chacun des éléments du jeu pierre-feuille-ciseaux

ala suite.

Non-respect des normes de construction 1.3

Faites tomber la méme Hypostase Géo trois fois +
en détruisant le pilier rocher sur lequel elle se

trouve.

Respect del'architecture 1.3
Forcez une Hypostase Géo G se régénérer sans 5 +
détruire aucun de ses piliers rocheux.

Le vent va, le vent vient 1.3

Absorbez au moins 10 orbes élémentaires générés 5 +
par une Hypostase Anémo au cours duméme

combat.

Fusion dunoyau 1.3
Détruisez la graine brilante créée par un Arbre 5 +
enflammé.

Vertigo 13
Détruisez le point faible de la corolle d'un Arbre 7 e

congelé quand il effectue son attaque v
tournoyante.

Collecte dedette 13
Vainquez un Usurier Pyro lorsquill est en mode 5 +
furtif.

«Je...fonds...» 13
Vainquez un Mage cryoluciole quand toutesses 5 +
Cryolucioles sont encore présentes.

Un des Quatre Vents, vraiment? 1.3

Vainquez un Frappeur Anémo aprés avoir 5 +
déclenché ses contre-attaques absorbantes de
chaque élément.

Touche-touche 1.3
Utilisez un bouclier pour contrer un certaintype 5 +
d'attaque percutante de Géosaure.

Ricochet! 13
Utilisez un bouclier pour contrer le jet de roche 5 +
primitive d'un Géosaure.

CestGvous¢a? 13

Utilisez un bouclier de 'élement Géo ou du méme
élément pour contrer le jet de roche primitive d'un 5
Géosaure antique et infliger des D6T

considérables.

Une Gme persévérante 1.5 20 +
Vainquez Azhdaha sous toutes ses formes.

«Ila suffi d'un coup de pelle» 15 +
inez une Hypostase Cryo dans |'état affaibli.

Delaneigejusqu’aucou 1.5
Eliminez une Hypostase Cryo qui s'est régénérée 5 +
trois fois.

iia enire necay vita 90

Vainquez une Lame oni sans vous faire toucher 10 +
par les attaques de ses spectres.

Un vrai combat équitable 2.0
Vainquez une Lame oni sans déclencher sa 5 +
parade « Visage de la mort ».

On rest jamais mieux servi... 2.0
Vainquez un Géosaure antique sans renvoyer son 5 +
« Jet de roche primitive ».

OQuh, ga bridle! 20
Vainquez une Hypostase Pyro stant rallumée 5 +
deux fois.

Smells like animal spirit 2.0
Vainquez une Hypostase Pyro aprés avoir subi3 5 +
attaques d'affilée de ses Mimiqueurs.

Rupture dunoyau 2.0

Vainquez une Matrice mécanique perpétuelle 10 +
aprés avoir paralysé ses 4 types de Sentinelles

des ruines.

Accés interdit a toute machine non autorisée
20
Vainquez une Matrice mécanique temporelle 10 +
sans vaincre aucune de ses Sentinelles des
ruines.

Vaincre le feu parlefeu 2.0
Vaincre un Oni des mers - Menace de feu lorsque 5 +
son arme est infusée d'élément Pyro.

Eclair vs éclair 20
Vaincre un Oni des mers - Danse déclairs lorsque 5 >
son arme est infusée d’élément Electro.

Tonnerre dans lest 2.0

Faites-vous toucher par la foudre invoquée par 10 +
nim PTO STeYC TN See ete [Glactiaay

Nettoyagedsec 21

Vainquez I'Hypostase Hydro sans détruire une +
seule de ses invocations d'eau, sauf lorsqu'elle

restaure ses PV.

Arme bio-océanique 21
Faites-vous toucher par un certain animal créé 5 +
par I'Hypostase Hydro...

Attention non-réciproque 2.11
Vainquez une Manifestation du tonnerre sans 5 +
qu'elle se verrouille sur vous.

Lachutedutonnerre 21
Vainquez une Manifestation du tonnerre pendant 5 +
qu'elle est en vol.

Riviéres glacées, sorciére écarlate 2.1
Vainquez Signora sans détruire nises coeursde 10 +
flamme ni ses yeux de givre.

Lafindesinugami 25 5 +
Détruisez deux Crénes de faille en peu de temps.

Atterrissage d'urgence 25
Faites tomber un Elémentosaure abyssal en pleine 5 +
grimpette.

Quel ceil! 25 B +
juement votre véritable ennemi.

Attention, chien méchant! 2.5 5 +
Vainquez un Limier de faille hurlant.

Pratiquement inoffensif... 2.5

Vainquez un Spectre qui n'a pas accumulé de 5 +
fureur.

Lumiére débordante 26

<

Simoes Sis! s

Detrulsez 2 CONCretions VISGUEUSES AVEC | lumiere
florissante lors d'un combat contre le Serpent des
ruines.

«Han tire le premier...» 3.0
Done... Pas de couteau dans une fusillade...

Lopportuniste 3.0
Soyez témoin des luttes intestines entre les
Fongus.

#« Viens voir {F#maman}{M#papq} » 3.0
Abattez un Fongus en plein air.

Larencontre du vent etdelarosée 3.0
Laissez Arbre foudroyé effectuer une explosion
électrique de contact.

Jamais deux sans trois? 3.0
Soyez témoin des trois puissantes compétences
du Champieffroi panaché activé.

Coucouche panier! 3.1

SBS DRS EES

<

Interrompez la charge d'un Dragon cataclysmique 5 + Sv

en attaquant le noyau sur sa téte.

Nanomachines, fiston! 3.1
Vainquez un Champieffroi panaché activé
pendant quil lance un sort puissant...

Brdle,moncosmos! 3.1

Assistez 4 l'attaque overclockée d'un Algorithme
de semi-intransition matriciaire d'observation en
néo-réseau.

Hop, sans les yeux! 3.1
Vainquez une Structure primale sans désactiver
sa dissimulation.

utilisation magique del'azote 3.2
Pendant un défi d'Hypostase Dendro, faites en

5+

5+

v

v

sorte que trois zistes réparateurs soient activés Vv
simultanément.

Plus dure seralachute 3.2
Brdilez la coque de liane d'une Hypostase Dendro 5 +
pendant qu'elle effectue une attaque plongeante.

a tombera pas plus bas... 3.2
Utilisez les matrices élémentaires pour 10 +
surcadencer et immobiliser Shouki no Kami.

Entre vie et mort... 3.2
Méme au bord de Ia destruction, un retour est 10 +
toujours sur les cartes...

Celui qui contréle l'épice... 3.4

Utilisez une balle de craquelure pour déclencher +
une Dispersion et annuler l'état flottant d'un Wenut

de Setekh.

lesilenceestd’or 36

Détruisez tous les anneaux élémentaires pour 5 +
paralyser un Lustrateur inique lorsqu'il commence
 candliser son attaque.

Le chenal entre deuxriviéres 4.0
Perdez dans le duel contre la légendaire Raie 5 +
prédatrice...

2 Quand votre coeur faitboums 4.0
Utilisez des attaques pneuma ou ousia pour 5 +
interrompre l'état de stress d'un Primus briseur.

Leau,gabrile? 40
Essayer constamment de geler les Fantasmes 5 +
Hydro croupis...

Tempéte funéraire 4.0

Utilisez une attaque pneuma pour affaiblir le 5 +
tourbillon de Coppelia lors de l'apogée de sa
performance.

Liéparlaglace 40
Utilisez une attaque ousia pour annuler le bouclier 5 <>
de Coppelius lors de l'apogée de sa performance.

Le roi est mort, vive le roi! 4.0
Interrompez le couronnement enflammé de 5 +
l—Empereur du feu ferreux.

Fuuuuusiooooon! = 4.2
Empéchez le Tulpa Hydro d'absorber des Demi- 5 +
tulpas deux fois en un seul défi.

Le Guide du voyageur galactique 4.2
Entrez deux fois dans le ventre delabéteenun 10 +
seul défi.

Une impulsion de glace etde vent 4.4
Cherchez le lien entre les Suannis solitaires et 5 +
'élément Cryo.

« Je crains les Rémuriens...» 4.6
«... Méme lorsquils apportent des instruments de 5 +
musique. »

lesmémeserreurs 46

« Le combat G distance, c'est notre point fort... Hein 5 +
Pn»

Aprésle banquet 46
Atteignez l'autre cété du banquet rouge sang, 10 +
avec Ia lune funeste pour témoin.

Le début d'un long voyage 1.0 20 +
Terminez les quétes d'Archons de Mondstadt.

Le voyageur quiattrapale vent 1.0 0+
Terminez « Le voyageur qui attrapa le vent ».

Pour unavenirsanslarmes 1.0 D +
Terminez « Pour un avenir sans larmes ».

<

3/69) 69) &

Chanson du dragon et dela liberté 1.0
Terminez « Chanson du dragon et de Ia liberté ».

Que le vent vous guide 1.0
Obtenez la maitrise de !éleément Anémo.

.. Ou une nouvelle tempéte ? 1.0
Chassez le dragon de Mondstadt.

Uesprit d'un chevalier 1.0
Obtenez le titre de chevalier honoraire de !Ordre
de Favonius.

Le « probléme » de l'Ordre de Favonius 1.0

Vous ne parvenez pas a vous emparer de Ia lyre
sacrée, mais faites la rencontre d'un des «
problémes » de l'Ordre de Favonius.

Le vent change toujours de direction 1.0
Faites-vous sauver par Dvalin.

La terre mystique aux mille rochers 1.0
Terminez « La terre mystique aux mille rochers ».

Adieu GlExuvia 1.0
Terminez « Adieu 4 l'Exuvia ».

En pays étranger 10
#Soyez {M#sauvé}{F#sauvée} par quelqu'un
lorsque vous 6tiez G « l'attrape-touristes du coin ».

Qu'est-il arrivé Gd ces Brutocollinus ?_ 1.0
Jouez une fois avec Ming.

Parfum exquis 1.0
Découvrez le baume préféré du Souverain de la
Roche.

Si iWNiVis!/&

Sis; Sisisis

Cest plus grand Glintérieur! 1.0
Nettoyez la théiére de Madame Ping.

«Un aventurier courageux» 1.0

Engagez d'autres personnes pour faire le travail &

votre place sans lésiner sur les moras.

Restauration des monuments historiques 1.0
Vous ne trouvez pas la coco-chévre, mais vous
réussissez G réparer un monument ancien.

Unlong adieu 1.0

Faites toutes les préparations nécessaires pour le

rituel de l'ascension.

Blobensucre 1.1
Préparez de délicieux Blobs confits.

#{M#Monté} {F#Montée} auciel 11
Atteignez le « palais dans le ciel ».

Chant deslys 1.1
Chantez une chanson de Mondstadt aux lys
vernis...

On se reverra... 1.1
Battez Tartaglia.

Déraillage 11
Battez le Dieu du Vortex.

Adieu final 11
Participez au rituel de ascension.

Une étoile en approche 11

Terminez « Une étoile en approche ».

Pirates! 1.0 missions quotidiennes _ liyue
Jouez aux pirates avec Lulu, Fei et Petit Meng.

<

<

SJISiWO S| SI Sis! w

Quéte: Des pirates a Liyue! 4
Check-list:

ll Little Meng

@@ Little Lulu

i Little Fei

Le chefetlepécheur 10 missions quotidiennes
liyue

Terminez « Pécheur solitaire » et « Le dilemme de

Yanxiao ».

5 v

Quéte: Pécheur solitaire Le dilemme de Yanxiao %

Aux immortels les affaires des dieux... 1.0
ions quotidiennes __Liyue

Aidez Zhihua 4 repérer 5 signes favorables 4 sa vie

amoureuse dans « Bon augure ».

Quéte: Bon augure 4
Check-list:

ll Seeing that Granny Shan has good business

ll Leaving the pigeons alone

ll Leaving the dogs alone

1 Leaving the cat and fish alone
ll Leaving the leaves alone

Toujours dans mon coeur 1.0 missions
quotidiennes — Mondstadt
Terminez 5 fois « Emporté par le vent ».

Quéte: Emporté par le vent 4

Encore un étage 1.0 missions quotidiennes
liyue
Aidez Huai'an 4 réparer l'escalier de l'Auberge

5 yv

Wangshu.

Quéte: Tous les chemins ménent & Wangshu %

#La chance {M#du débutant} {F#de la
débutante} 1.0 missions quotidiennes —_Liyue
Choisissez la pierre brute qui a le plus de valeur
dés la premiére tentative.

Quéte: Diamant brut 4

Mes plus plates excuses 1.0 missions
quotidiennes — Mondstadt
Excusez-vous auprés de Timmy.

Quéte: Pardon Timmy! &

Gasetient.. 10 missions quotidiennes
Mondstadt

Apportez le matériel pour fabriquer un mannequin

de bois G Herman.

Quéte: Les limites d'un aventurier

«Cher papa...» 1.0 missions quotidiennes
Mondstadt
Ecoutez l'histoire de Timmy.

Quéte: Lettre et soucis 4

Reméde miraculeux 1.0 missions quotidiennes
Mondstadt
Soignez la maladie d'Anna.

Quéte: Remise sur pied %

5+

5+

5+

AunomdeFavonius 10 missions quotidiennes
Mondstadt
Soyez témoin de histoire de Gillianna.

Quéte: Cadeau-surprise 4
Check-list:

i Marjorie

@ Quinn

@ sara

BB vile

Aventures studieuses 1.0 missions quotidiennes
liyue
Terminez « Objet perdu et » « Pilleurs & reliques ».

Quéte: Objet perdu &% Pilleurs & reliques

Réveetréalité 10 missions quotidiennes _ Liyue
Terminez « Problémes au travail » et obtenez le
recueil de poésie de Linling.

Quéte: Problémes au travail Z

Unvieilami 1.0 missions quotidiennes __Liyue
Terminez « Mais oU est passé Chang ? ».

Quéte: Mais ot est passé Chang ? 4

Ceromanest génial! 1.0 missions quotidiennes
liyue
Jetez un ceil au manuscrit de Chang le Neuviéme.

Quéte: Ce roman est génial! %

Aux mortels les affaires des hommes... 1.0
missions quotidiennes __Liyue 5 + S
GGchez 4 signes d'une histoire d'amour naissante.

Quéte: Bon augure 4

Check-list:

i Killing the pigeons

@ Scaring the dogs away

@ Harvesting or killing the fish or the cat
I Burning or blowing away the leaves

Ce n'est pas un casse-croite d'urgence. 1.0

missions quotidiennes | Mondstadt 5 + vy
Mangez le plat que vous étes censé livrer au cours
de « Livraison 4 domicile ».

Quéte: Livraison a domicile %

Cachéenpleine vue 20 missions quotidiennes

Inazuma 5 + Sv

Aidez Sango et Ryuuji G résoudre laffaire.

Quéte: L'affaire du Bantan Sango : Le denouement

N'existe-t-il qu'une vérité...? 2.0 missions

quotidiennes | inazuma 5 yv
Soyez témoin de l'histoire de Ryu

Quéte: L'affaire du Bantan Sango : Les derniéres touches 4

liyue Ichiban 20 missions quotidiennes

Inazuma 5 + Sv

Soignez Tang Wen 4 l'aide de délicieux plats.

Quéte: Un mets absolument unique 4

Dupeps, encore? 2.0 missions quotidiennes

Inazuma
5
Apprenez de nouvelles fagons de cuisiner auprés + Vv
de Xiangling.

Quéte: Les Gourmets suprémes : Une idée de génie 4

Repas pourdeux 2.0 missions quotidiennes

Inazuma 3 + v
Aidez Xudong et Kamei Munehisa 4 cuisiner un
plat.

Quéte: Les Gourmets suprémes : Concours culinaire G
Check-list:

lf Xudong

@ Kamei

Une questionde régime 20 missions

quotidiennes | Inazuma 5 yv
Aidez Parvaneh 4 réviser toutes les recettes.

Quéte: Les Gourmets suprémes : Quiz gourmand 4

Samouriz 20 missions quotidiennes —_ Inazuma
Aidez Kamei Munehisa 4 collecter tous les 5 + Sv
ingrédients des camps de chaque cété.

Quéte: Les Gourmets suprémes : La cuisine de I'extreme
Check-list:

@ left

i Right

Pardon pourle dérangement! 20 missions

quotidiennes — Inazuma g + v
Recevez la plainte de Konda Densuke au service

apres~vente.

Quéte: Service aprés-vente 4

Gourmet samourai 2.0
Soyez témoin de I'admission de Kamei Munehisa
parmi les Gourmets suprémes.

Hé, ilya quelqu'un? 2.0
Découvrez un passage secret G Ritou.

Commentaire éditorial 2.0 missions
quotidiennes — Inazuma
Aidez Shigeru et Junkichi G retrouver Ia bonne voie.

se y¥
se y¥
5 yv

Quéte: Un roman... familier ? 4 Un roman... problématique ?

a

Vous devriez ouvrir un dojo pour les doushins
20 missions quotidiennes — Inazuma
Aidez Asakura 4 s'entrainer cinq fois.

5 yv

Quéte: Un art 4 peaufiner 4 L’entrainement ne s‘arréte

jamais! %

Devine quic’est? 2.0
Découvrez qui est vraiment Zhenyu.

Aumoins, ilyaunefin 21
Ecoutez Junkichi terminer son histoire.

Sonchatetelle 21
Suivez Neko jusqu'au Mont Yougou pour trouver la
piste d'Hibiki.

Hein, gaamordu? 3.0 missions quotidiennes
sumeru

Rey a Pye lip pens ip

se y¥
5 yv
se y¥

5 yv

OAPI IIIA NAB AAI A inet he AF IPA DDD PDN Aad

Quéte: Le splendide hamegon ? 4
Check-list:

@ Mushroom Version

@ Special Bird Eggs Version

@ Zaytun Peach Version

Fongus de Kalimi 3.0 missions quotidiennes

sumeru 3 +
Regardez Hatim faire fortune lors d'une
transaction !

Quéte: Repas d'or et moras a foison 4
Check-list:

ll Mora Meat

@ Butter Chicken

ll Pile km Up

Quand Ia fortune faittoctoc 30 missions
quotidiennes  sumeru 5
Donnez du cidre de pomme @ Hatim.

Quéte: Repas d'or et moras 4 foison
Check-list:

@ Mora Meat

@ Butter Chicken

ll Pile km Up

Attrape-miaou situpeux! 3.0 missions
quotidiennes _ sumeru 5
Aidez Sareh G retrouver tous les chats.

Quéte: Miaou... Miaou, miaou ? Miaou ! Miaou... 4
Check-list:

@ lale

WB Noraic

@ Rozan

Principes arithmétiques 3.0
Aidez Garcia 4 perfectionner sa machine.

Le travail, c'estla santé... 3.0 missions
quotidiennes  Sumeru
Aidez Hanbei 4 cueillir plus de champignons.

Quéte: Attaché en pays étranger 4%

C'est thérapeutique! 3.0 missions quotidiennes
sumeru
Réalisez les souhaits des 3 patients.

Quéte: Ordres du médecin 4
Check-list:

@ Talk to Gurgen (Help with weeds)

@ Talk to Azra (Give Sugar x1)

@ Talk to Aftab (Gave Ix delicious steak)

Parlesracines 3.0 missions quotidiennes
sumeru

Trouvez et vainquez la Fleur mensongére en fuite.

Quéte: Quand les fleurs s‘ouvrent 4

Date dudépart 3.0
Récupé€rez la lettre d'Alexandra...

Pas la faute des moras! 3.0

5+

Assistez aux aventures des Gourmets suprémes 4 5 +

Sumetu...

Alamesure dumonde... 30 missions
quotidiennes Sumeru

5+

Aidez Farghani 4 effectuer des mesures.

Quéte: Celui qui mesure le monde! &

Le temps des réponses 3.0

Soyez témoin de Ihistoire d'Alrani G Sumeru.

Circonstance aléatoire de Ia floraison d'une rose
3.0
Aidez Collei a s'‘occuper de sa rose sumérienne.

Réve 6 réve, oles-tu? 3.0
Soyez témoin de l'histoire de Javi et du réve.

Une demande optionnelle 3.0 missions
quotidiennes  Sumeru

Trouvez tous les objets que Gulabgir a fabriqués
pour ses serpents.

Quéte: Projet précieux 4

Check-list:

@ Fungi Camp (Strange Bead)

@ Rockslide Camp (Shabby Rack)

@ Tree Nest Camp (Strange Tiny Hats)

Le p'tit bateau quivasurl'eaus 3.0 missions
quotidiennes  Sumeru

Aidez Rafiq a tester avec succés la résistance de
la coque de son bateau.

se y¥

Quéte: Conversion de probléme : Probléme de charge 4

Un souci ? Quel souci? 3.0 missions
quotidiennes  Sumeru
Dégustez trois plats de Jafar.

Conese Me necesthon er icosser eos le

5 yv

Latéte pensantedeSumeru 3.0 missions
quotidiennes | sumeru 5 yv
Répondez correctement 4 6 questions différentes.

Quéte: Petites questions sur Académie 4
Check-list:

@ Amurta

@ Spantamad

@ Divine Tree

@ wall of Samiel

@ Sumpter Beast

@ Fungi

Attention, ca glisse! 31 missions quotidiennes

sumeru 5 + Sv

Glissez pendant une course contre Hilmi...

Quéte: Cours, Hilmi, cours ! 4

Une vraie écriture de médecin 31 missions
quotidiennes  Sumeru
5
Aidez Maruf a interpréter correctement + v
lordonnance.

Quéte: Rareté de panacée %
Check-list:

Wl Headache

I Stomachache

@ Cant see well

Fragrance durable 3.1

Assistez G l'histoire de Nermin.

Alarecherche d'une «lame sceur» 3.3
Soyez témoin de Ihistoire de Lan et du Glaive
occulte.

Marcher GIhorizon...2 3.3
Soyez témoin de l'histoire de Sun Yu.

Bureau surrue 4.0
Soyez témoin des diverses affaires de la Cour de
Fontaine.

Moi,c'estle goat 40
Préparez un mélange spécial de café.

Critique esthétique 4.0
Ecoutez les théories de Depierris concernant
lesthétique.

Jeuxd'enfants 4.0
Jouez avec les enfants et assistez G leur histoire.

Une bourrasque soudaine 4.0
Soyez témoin du travail laborieux d'laune.

Nouvelle inspiration ! Nouveaux produits! 41
Aidez Heinry G développer 3 nouveaux types de
fonta et goiitez une boisson expérimentale.

Quiaditlavérité? 4.4
Vous avez didé Guijarro G trouver de linspiration...?

Laconformiste 4.4
Soyez témoin dune certaine histoire concernant la
lumiére, lombre et I'hydrologie...

Dans les ruines des réves... 4.6
Soyvez témoin de histoire du club des révasseurs.

5+
5+
5+

Sissi ws sei Nis] SW IB

SRS BISRS

Vous ne perdez rien G part votre temps! 1.0
Résolvez I'énigme des deux cadrans solaires.

Entretien avec une ancienne divinité 1.0
Renseignez-vous sur l'histoire d'une ancienne
divinité.

Chietdragon 10
Renseignez-vous sur Ihis

Fléau dela guerre 1.0
Vendez un trésor trouvé dans des ruines
anciennes pour un bon prix.

Vombre dulacLuhua 1.0

Aidez Vermeer @ peindre le paysage de ses réves.

JoueurO 1.0
Jouez avec Jiang le puéril.

La petite maison dansles bois 1.0
Soyez témoin de histoire de la famille de Yuan
Hong.

les clés dudestin 1.3
Terminez la quéte « Le Gardien du Rameau ».

Le voleur, le fou et le sombre mystére 1.4
Découvrez le sort du Maitre voleur.

Alacroisée desdestins 1.4
Echappez-vous des ruines étranges.

Alabarbe du pouvoir des dieux 1.4
Apprendre ce que sont « les fils du destin »...

Findelaconversation 1.4
Vainaquez I'‘Apétre de I'Abime.

SiVNiywisisiNSiVini ViS!| SIIB

Nous serons enfin réunis 14
Terminez « Nous serons enfin réunis ».

Enroute pour Inazuma_ 1.6
Obtenez votre chance de rejoindre Inazuma a
bord de I'Alcor.

Engarde! 1.6
Remportez votre premiére victoire dans le Clash
du Crux.

Vent d'automne et feuilles écarlates 1.6
Terminez « Vent d'automne et feuilles écarlates ».

Contre vents et marées 2.0
Atteignez la colonie d'étrangers.

iragiSanjuuro 2.0
Vous avez escorté les marchandises pour quitter
Ritou.

Les aspirations detous 2.0
Entrez en contact avec la statue de la divinité
omniprésente, symbole de |'« éternité ».

La princesse derriérelerideau 2.0

+
+
+
0+
+
+

5+

Faites officiellement la connaissance de la filledu 5 +

Clan Kamisato.

Omamori, justice et unicité 2.0
Exaucez « trois petits souhaits ».

La grande évasion 2.0
Sauvez Masakatsu.

Face al'éclatdelafoudre 2.0
Devenez la cible du décret de s

JIS wis! <

SHESHISTES

NIAID IAA A en AA) ll 5 Sd
Rejoignez la Résistance.

Divinité impitoyable et euthymie éternelle 2.1

Terminez « Divinité impitoyable et euthymie 0
éternelle ».
Quiétude, la sublimation de l'ombre 2.1 0 +

Terminez « Quiétude, la sublimation de lombre ».

Espadonil 21
Obtenez la confiance de l'escouade de l'Espadon 5 +

Un espoir de courte durée... 2.1
Trouvez qui se cache derriére la distributiondes 5 +
yeux maléfiques.

Méga festival pyrotechnique 21 +

5
Allumez les feux d'artifice pour éloigner les gardes.

Dueldevantletréne 21 +
Remportez la victoire lors du duel devant le tréne.

Leurs espoirs... 2.1
Répondez G tous les souhaits dela Statuedela 5 +
divinité omniprésente.

Omniprésence sur les mortels 2.1 10 +

Terminez « Omniprésence sur les mortels ».

Tout va pourle mieux! 2.4
Aidez Wang Ping'an @ rénover le temple de 5 +
Pervases.

Les aventures d’Anna 24 missions quotidiennes
Mondstadt i)
Aidez Anna 4 devenir une aventuriére.

Quéte: Anna l'aventuriére ! 4

S169) OIG

Sis SisiSi

<

Prélude d'un long périple 2.4 missions
quotidiennes __Liyue

Un jeune homme est sur le point de se lancer dans

un long voyage...

Quéte: Petit pirate, hissez ho! 4

Dujadeen pleinciel 2.4
Terminez la reconstruction de la Chambre de
Jade.

Mésaventure des profondeurs 2.4
Eliminez Beisht, la Vengeresse du vortex.

Unréved'antan 2.4
Soyez témoin de la vérité de l'histoire du village.

Retour dela gruedanslevent 2.4
Terminez « Retour de la grue dans le vent ».

Un coup d’ceil dans l'abime... 2.6
Bien que vous soyez de retour avec Dain, !Abime
vous regarde...

Labelleetledamné 2.6
Apprenez le secret derriére les Chevaliers des
Serpents noirs et les Brutocollinus.

Volonté de vie et abime dedouleur 2.6
Battez l'Apétre de l'Abime.

Que la gloire vous accompagne 2.6

Terminez « Requiem des profondeurs résonnantes 10 +

Sansretour 27
Traversez les obstacles et retrouvez Xiao dans «

5+

SS 1659/69/09) WS

<

Couches dieffroi 27
Echappez-vous de I'espace mystérieux tout en
bas du Gouffre.

Decceuretd’Gme 27
Terminez « Sentier périlleux ».

lesondel'Akasha 3.0
Ecoutez la voix de la sagesse divine.

La marchande et Ia porte de la connaissance
3.0

Rencontrez Dori et achetez des concentrés de

connaissances.

TelPopeye 3.0

Utilisez le concentré de connaissances pour
augmenter votre puissance de combat.

Atravers la brume etlesforéts 3.0
Terminez « A travers la brume et les foréts ».

Le godt du déja-vu 3.0

Choisissez vous-méme Ia boite G bonbons saveur 5 +

pomme crépusculaire.

Méme Paimon n’en veut pas! 3.0
Mangez un charbon d'qjilenakh visiblement
mauvais.

Tout réve doit finir 3.0

Réveillez-vous du samsara du Festival Sabzeruz.

Uaube accordant milleroses 3.0
Terminez « Laube accordant mille roses ».

Lame transposée 3.1
Partagez vos sens avec Nahida grace 4 la

Ancceccinn an

<

S Si! &

rr

Limaginarium du Dottore 3.1

#Soyez {M#considéré comme le sauveur} +
{F##considérée comme la sauveuse} du monde

par les citoyens contrélés par Dottore.

Dieu aussi regarde... 3.1
Soyez témoin du passé de Scaramucciaenvous 5 +
connectant 4 la conscience divine.

Réves, futilité et tromperie 3.1 io +
Terminez « Réves, futilité et tromperie ».

Nara Croft? 31 5 £
Trouvez l'ancien temple sous les sables mouvants.

Quand le soleil noir passe 31
Comprenez le passé au travers des derniers mots 5 +
du prétre du roi Deshret.

Le roi Deshret et les trois mages 3.1 10 +
Terminez « Le roi Deshret et les trois mages ».

Eremitis ne credite 3.2
Aidez Cyno G amener Rahman et son équipage a 5 +
Sumeru.

Vers la victoire etau-dela 3.2
Terminez les préparatifs nécessaires Gla miseen 5 +
couvre de votre plan.

Lejourle pluslong 3.2 5 +
Sauvez une divinité lors du Jour de Jnagarbha.

..Non éligible! 3.2 B +
Empéchez Ia naissance d'une fausse divinité.

Pulsation akashienne et montée de Ia flamme de
kalpa 3.2 10 +

Toei Dilentinn avachianna at mantéca dala

<

<

<

<

<

<

flamme de kalpa ».

Le mystére de Tatarasuna 3.3
Enquétez sur les souvenirs du passé de
Tatarasuna dans I'rminsul.

Echos dupassé 33
Découvrez les conséquences de I'entrée de
Scaramuccia dans I'lrminsul.

Parinama: renard, chat, oiseauet monstre 3.3

Résolvez I'énigme cachée de Nahida et découvrez 5 +

le passé de Scaramuccia.

Moi, moi-méme, mais pas moi 3.3
Vainquez le Seigneur éternel de la sagesse
arcanique dans les souvenirs.

Genéseinversée 3.3
Terminez « Genése inversée ».

Une nuit G travers les étoiles 35
Rappelez-vous des souvenirs de votre lignée.

Expérience de mortimminente 35
Créez le médicament qui apportera de l'espoir.

Uenvers dudestin 35
Soyez témoin du miracle accordé par le
transgresseur.

Caribert 3.5
Terminez « Caribert ».

Commeleau retournant Glamer 4.0
Découvrez la prophétie qui circule a Fontaine.

Détectiveenaction! 4.0
#Enquétez sur la vérité de lincident en tant
mS Mdtauacnnatlscttaacntoal do lyneoy

5+

<

Jisise S WOisoiW! &w

as Dee einen rennin aman lan ie

Un rebondissement presque magique... 4.0
LOratrice mécanique d'analyse cardinale a 5 +
prononcé un verdict de non-culpabilité.

Prélude de blancheur et denoirceur 4.0 +
Terminez « Prélude de blancheur et de noirceur ».

Lennék én folyéviz 4.0
Entendez l'appel de l'océanide et connectez-vous 5 +
avec sa conscience.

I était une fois au Fleuve cendré 4.0
Découvrez Ihistoire du pare de Navic au bastion 5
de la Spina di Rosula.

Quand la tragédie se répéte 40
Révélez la vérité derriére l'affaire des disparitions 5 +
en série.

Alors que la bruine tombe sans raison 4.0
Terminez « Alors que la bruine tombe sans raison 10 +

Une visite dans le «Raft» 41
Aprés avoir terminé toutes les procédures, rendez- 5 +
vous G la Forteresse de Méropide.

Une vision dans unréve 4.1

Voyez ce que Tartaglia a vécu de son point de vue 5 +
dans un réve.

Régles dela Société danslecoin 41 5 +
Enquétez sur deux des régles secrétes de la prison.

Vers les étoiles brillant dans les profondeurs 4.1
Terminez « Vers les 6toiles brillant dans les 10
profondeurs ».

ledéluge 41

5S

<BIS DRS ERS

<

US TUVLUL ASS ce Oa ILLS eh co AS RU eo I ho

Méropide et le secret sous eau bleue 4.1
Découvrez l'histoire et les secrets de la Forteresse 5 +
de Méropide.

Horsdeséons 411 +
Découvrez la véritable identité de Neuvillette.

Imminence del'apocalypse 4.1 10 +
Terminez « Imminence de l'apocalypse ».

Etles mouettes ont pleuré 4.2
Soyez témoin de la catastrophe du Village de 5 +
Poisson.

«Love is Destructive» 42
Navia a survécu G sa rencontre avecleaudela 5 +
mer primordiale.

Lascénedudestin 42
Tendez un piége avec vos compagnons qui vous 5 a
permettra de « juger une divinité ».

Pour un meilleurdemain 4.2 5 +
Les gens reconstruisent leur foyer.

Mascarade descoupables 4.2 10 +
Terminez « Mascarade des coupables ».

La ville o0 ilne me manque que moi 47
Enquétez sur « quelqu'un qui n'existe que dans les 5 +
souvenirs des gens ».

Lemomenttantattendu 47

#Avant que vous ne vous en rendiez compte, 5 +
Dainsleif croise le fer avec votre {M#sceur}

{F#frére}..

Preuve d’existence 47

phere een | leet vey Ebay myer rey f Pa eyey en lo aw eo

NJisise siNiWS Visi w

<

ee

oe

i que les différents matériaux sont des marques déposées de HoYov:

la communauté Liens officiels Politiqn
ib  Dév Twitter | EJ Discord € Facebook @ Reddit | Param
